---
title: Ankündigungen für Juli 2020
description: 'Ankündigungen für Juni 2020: Microsoft Partner Center'
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 07/01/2020
ms.openlocfilehash: fd4d59c2183be524661f4bb5cbfc113b89200ae1
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86436109"
---
# <a name="july-2020-announcements"></a><span data-ttu-id="559c9-103">Ankündigungen für Juli 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-103">July 2020 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-104">Auf dieser Seite finden Sie Informationen zu den Ankündigungen vom Juli 2020 für Microsoft Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for July 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-105">Ankündigungen für 2020: [Januar 2020](2020-january.md) | [Februar 2020](2020-february.md) | [März 2020](2020-march.md) | [April 2020](2020-april.md) | [Mai 2020](2020-may.md) | [Juni 2020](2020-june.md) | Juli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-105">2020 announcements: [January 2020](2020-january.md) | [February 2020](2020-february.md) | [March 2020](2020-march.md) | [April 2020](2020-april.md) | [May 2020](2020-may.md) | [June 2020](2020-june.md) | July</span></span>

_______________
## <a name="new-capabilities-added-to-the-insights-reports-in-partner-center"></a><a name="6"></a><span data-ttu-id="559c9-106">Neue Funktionen für Berichte „Einblicke“ im Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-106">New capabilities added to the Insights reports in Partner Center</span></span> 


### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="559c9-107">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-107">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="559c9-108">Datum: 16.07.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-108">Date: 2020-07-16</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-109">Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-109">Capabilities</span></span>
 
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="559c9-110">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-110">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-111">Alle Partnerorganisationen im Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-111">All partner organizations in the Microsoft Partner Network</span></span> 

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="559c9-112">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-112">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-113">Die Berichte „Einblicke“ im Partner Center wurden um neue Funktionen erweitert. So können Partner nun Ad-hoc-Datenanalysen auf Basis ihrer Geschäftsanforderungen ausführen und erhalten eine ganzheitliche Ansicht der von Mitarbeitern in ihrem Unternehmen absolvierten Schulungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-113">New capabilities have been added to the Insights reports in Partner Center enabling partners to carry out ad-hoc data analysis based on their business needs and see a holistic view of the training taken by employees in their organization.</span></span>  <span data-ttu-id="559c9-114">Dadurch wird die bewährte, bereits bestehende Berichtsreihe [Einblicke](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-center-insights) ergänzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-114">This augments the robust set of [existing Insights reports](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-center-insights).</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-115">Neue Funktionen – Übersicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-115">New capabilities overview:</span></span>

- <span data-ttu-id="559c9-116">Der **Export von Rohdaten** ist für Kundendetails, Abonnementdetails, die Nutzung von Microsoft Azure, Office 365, Dynamics 365, Enterprise Mobility and Security (EMS), PowerBI sowie für Schulungen, Zertifizierungen und Microsoft Learn verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-116">**Raw data export** enabled for customer details, subscription details, Microsoft Azure usage, Office 365 usage, Dynamics 365 usage, Enterprise Mobility and Security (EMS) usage, PowerBI usage, training and certifications, and Microsoft Learn.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-117">Weitere Informationen finden Sie in [diesem Artikel](https://docs.microsoft.com/partner-center/pci-download-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-117">For more details refer to [this article](https://docs.microsoft.com/partner-center/pci-download-reports).</span></span>

- <span data-ttu-id="559c9-118">Das **neue Dashboard „Schulung“** bietet eine ganzheitliche Ansicht der von Mitarbeitern in Ihrem Unternehmen absolvierten Schulungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-118">**New training dashboard** that provides a holistic view of the training taken by employees in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-119">Weitere Informationen finden Sie in [diesem Artikel](https://docs.microsoft.com/partner-center/pci-training-dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-119">For more details refer to [this article](https://docs.microsoft.com/partner-center/pci-training-dashboard).</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-120">Wir empfehlen Ihnen, diese neuen Funktionen zu erkunden und Ihr Feedback mithilfe der Inline-Feedbacktools auf der Registerkarte **Einblicke** mit uns zu teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-120">We encourage you to explore these new capabilities and share your feedback using the inline feedback tools available in the **Insights** tab.</span></span>

### <a name="what-is-insights"></a><span data-ttu-id="559c9-121">Was sind „Einblicke“?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-121">What is Insights?</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-122">Das Dashboard „Einblicke“ im Partner Center bietet eine einheitliche 360-Grad-Ansicht der wichtigsten Leistungskennzahlen (Key Performance Indicators, KPIs) für alle Cloudprodukte und Lizenzierungsmodelle Ihrer Partnerorganisation wie Office 365, Azure, Dynamics 365 bzw. Cloud Solution Provider (CSP) und Enterprise Agreement (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-122">The Insights dashboard in Partner Center gives you a unified, 360-degree view of your partner organization’s key performance indicators (KPI) across cloud products such as Office 365, Azure, Dynamics 365, and licensing models such as Cloud Solution Provider (CSP) and Enterprise Agreement (EA).</span></span> <span data-ttu-id="559c9-123">So erhalten Sie intelligente Einblicke und können Ihre Zusammenarbeit mit Microsoft genau nachvollziehen, um so selbstbewusst datengestützte Entscheidungen zu treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-123">Intelligent insights are delivered to you so you clearly understand your business with Microsoft and can make data driven decisions with confidence.</span></span>   

<span data-ttu-id="559c9-124">Wählen Sie im Partner Center im linken Navigationsmenü die Option **Einblicke** aus, um dieses Dashboard aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-124">To see this dashboard, select **Insights** from the Partner Center left-hand navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-125">Für dieses Dashboard werden dieselben zugrunde liegenden Daten verwendet wie für das aktuelle MyInsights-Berichtstool. Es stehen jedoch vielfältigere grafische Elemente und Berichtsfunktionen, die noch mehr Einblicke in die Daten ermöglichen, sowie KPIs für Kunden, Abonnements, Lizenznutzung, Kompetenzen und Vorteile zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-125">This dashboard uses the same underlying data as the current MyInsights reporting tool but offers richer visuals and more insightful reporting capabilities and KPIs covering customers, subscriptions, license usage, competencies, and benefits.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-126">Informieren Sie sich regelmäßig, da wir das Dashboard „Einblicke“ kontinuierlich durch neue Berichte und Funktionen erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-126">Check back often, as we’ll continue bringing new reports and capabilities to the Insights dashboard.</span></span>    

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="559c9-127">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-127">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="559c9-128">Unter folgendem Link finden Sie Ressourcen zum Dashboard „Einblicke“, u. a. zu den Themen Zugriff, Navigation, Berichtsübersichten und Berichtsnutzung sowie zum Übermitteln von Feedback: [Berichtsdashboard „Einblicke“ im Partner Center](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-insights-reporting-dashboard#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-128">Review Insights resources covering access, navigation, report overviews & usage, how to leave feedback, and more here:[Insights reporting dashboard on Partner Center](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-insights-reporting-dashboard#/).</span></span>

- <span data-ttu-id="559c9-129">Noch Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-129">Questions?</span></span> <span data-ttu-id="559c9-130">Wenden Sie sich an den [Partnersupport](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-130">Contact [Partner Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> 



______________
## <a name="perpetual-software-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><a name="5"></a><span data-ttu-id="559c9-131">Unbefristete Software im Cloud Solution Provider-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-131">Perpetual software in the Cloud Solution Provider program</span></span> 


### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="559c9-132">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-132">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="559c9-133">Datum: 15.07.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-133">Date: 2020-07-15</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-134">Angebote/Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-134">Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-135">Status: Für qualifizierte indirekte Anbieter und deren indirekte Vertriebspartner verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-135">Status: Available to set of qualified indirect providers and their indirect resellers.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-136">Ab Januar 2021 allgemein verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-136">Available generally in January, 2021</span></span>
 
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="559c9-137">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-137">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-138">CSP Indirect Reseller und qualifizierte CSP Indirect Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-138">CSP Indirect Resellers and qualified CSP Indirect Providers</span></span> 

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="559c9-139">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-139">Details</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-140">Microsoft ist bestrebt, jedes Unternehmen bei der digitalen Transformation zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-140">At Microsoft, we’re committed to supporting every organization with their digital transformation journey.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-141">Dazu investieren wir nicht nur in Technologien, sondern verfolgen auch den gesamten Weg unserer Kunden und Partner, vom Erwerb unserer Technologie bis hin zu ihren Erfahrungen mit dem Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-141">We do this by investing not just in technology, but also by examining the end-to-end customer and partner journey, from acquiring our technology to their support experience.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-142">Dabei haben wir selbst eine Gelegenheit erkannt, eine Veränderung herbeizuführen, und zwar durch die Investition in unsere Commerce Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-142">Through this work we’ve identified an opportunity to transform ourselves—by investing in our commerce platform.</span></span>  <span data-ttu-id="559c9-143">Während wir die neue Commerce-Benutzeroberfläche weiterentwickeln, vereinfachen wir gleichzeitig auch die Lizenzierungsprogramme, um unser Angebot für Partner breiter zu fächern und zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-143">We’re also simplifying licensing programs while we evolve the new commerce experience so that we can enhance how we provide more opportunities to our partners.</span></span> 

<span data-ttu-id="559c9-144">Wir verbessern nicht nur unsere Commerce-Funktionen, um Kunden und Partnern ein besseres Einkaufserlebnis zu bieten, sondern erweitern das Angebotsportfolio und stellen innerhalb des Cloud Solution Provider (CSP)-Programms unbefristete Softwarelizenzen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-144">As we improve our commerce capabilities to provide customers and partners with a better buying experience, we’re expanding the offer portfolio to include the availability of perpetual software licenses within the Cloud Solution Provider program (CSP).</span></span> <span data-ttu-id="559c9-145">Die zusätzlicher Softwarelizenzen im Rahmen des CSP-Programms geben teilnehmenden Partnern die Möglichkeit, Kunden verschiedenste Lösungen und verwaltete Dienste anzubieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-145">The addition of software licenses within CSP allows participating partners to focus on offering diverse solutions and managed services to their customers.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-146">So wird Kunden der Umstieg in die Cloud erleichtert, während Partner die Flexibilität erhalten, die sie für Hybrid Cloud-Umgebungen benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-146">It also empowers customers’ transition to the cloud and gives partners the flexibility needed for hybrid cloud environments.</span></span>   

<span data-ttu-id="559c9-147">Ab dem 1. Juli wird diese Funktionalität durch eine Reihe qualifizierter indirekter Anbieter und deren indirekte Vertriebspartner eingeführt. Diese sind dann in der Lage, Lizenzvereinbarungen für lokale Software mit Kunden im CSP-Programm abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-147">Beginning July 1, we are ramping up this capability through a set of qualified indirect providers and their indirect resellers who will be able to transact licenses for on-premises software with customers in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-148">Qualifizierte Partner werden von Microsoft verwaltet und müssen sowohl aktive CSP Indirect Provider als auch autorisierte Microsoft-Händler für das Open License-Programm und in einer Region tätig sein, die derzeit für den Verkauf von Software innerhalb des CSP-Programms unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-148">Qualified partners are managed by Microsoft and must be both active CSP indirect providers and Microsoft Authorized Distributors for the Open License program operating in a geography currently supported for the sale of software within CSP.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-149">Ab Januar 2021 wird Microsoft diese Möglichkeit weiter ausbauen und allen CSP-Partnern mit direkter Abrechnung, indirekten Anbietern und indirekten Vertriebspartnern den Verkauf von Softwarelizenzen innerhalb des CSP-Programms ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-149">Starting in January 2021, Microsoft will scale this capability further and enable all CSP direct bill partners, indirect providers, and indirect resellers to sell software licenses within the CSP program.</span></span>    

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="559c9-150">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-150">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="559c9-151">Informieren Sie sich in den gesamten Readiness-Materialien im gesammelten Operations Readiness-Ressourcenkatalog:  [Unbefristete Software im Cloud Solution Provider-Programm](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-151">Review all readiness materials in the Operations Readiness resource gallery collection:  [Perpetual software in the Cloud Solution Provider program](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/).</span></span> 



______________
## <a name="new-microsoft-365-enterprise-voice-skus-for-teams"></a><a name="4"></a><span data-ttu-id="559c9-152">Neue Microsoft 365 Enterprise Sprach-SKUs für Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-152">New Microsoft 365 Enterprise Voice SKUs for Teams</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="559c9-153">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-153">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="559c9-154">Datum: 02.07.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-154">Date: 2020-07-02</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-155">Typ: Angebote/Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-155">Type: Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-156">Status: Demnächst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-156">Status: Coming soon</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="559c9-157">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-157">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-158">Am 1. August 2020 stellt Microsoft das neue Microsoft 365 Enterprise-VoIP als neues Teams-Angebot vor, das das Telefonsystem, Audiokonferenzen und Pläne für Inlandsanrufe umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-158">On August 1, 2020, Microsoft will introduce new Microsoft 365 Enterprise Voice as a new Teams offering that includes Phone System, Audio Conferencing, and Domestic Calling Plans.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="559c9-159">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-159">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-160">Direkte Anbieter, indirekte Anbieter, indirekte Vertriebspartner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-160">Direct Provider, Indirect Provider, Indirect Reseller</span></span> 

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="559c9-161">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-161">Details</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-162">Am 1. August 2020 führt Microsoft neue Microsoft 365 Enterprise Sprach-SKUs ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-162">On August 1, 2020, Microsoft will introduce new Microsoft 365 Enterprise VOICE SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-163">Microsoft 365 Enterprise-VoIP ist eine cloudbasierte Telefonielösung, die es Benutzern ermöglicht, PSTN-Anrufe in Microsoft Teams zu tätigen und zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-163">Microsoft 365 Enterprise Voice is a cloud-based telephony solution that enables users to make and receive PSTN calls in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-164">Sie umfasst das Telefonsystem, Audiokonferenzen und Pläne für Inlandsanrufe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-164">It includes Phone System, Audio Conferencing, and Domestic Calling Plans.</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-165">E5 umfasst 120 Minuten ausgehende Inlandsanrufe, entsprechend dem Enterprise-VoIP-Plan 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-165">E5 will receive 120 minutes of domestic outbound calling, so they will have the equivalent of Enterprise Voice Plan 1.</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-166">Die neuen Angebote sind in allen [Aufrufplan-Ländern](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans) verfügbar, derzeit mit Ausnahme der USA und Puerto Rico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-166">The new offers will be available in all [Calling Plan countries](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans) except the United States and Puerto Rico at this time.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-167">Wenn wir weitere Informationen zur Verfügbarkeit in den USA haben, werden wir Ihnen diese Details mitteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-167">When we get more information on US availability, we will share those details.</span></span>

#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="559c9-168">Angebotsdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-168">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="559c9-169">**Angebotsname**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-169">**Offer Name**</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-170">**Angebots-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-170">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-171">**Materialkennung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-171">**Material ID**</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-172">**Bereitstellungs-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-172">**Provisioning ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="559c9-173">Microsoft 365 E5 mit Gesprächsminuten (Preise für Personal in gemeinnützigen Organisationen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-173">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-174">c2caa762-83f8-43c4-acec-ecad58b69d1b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-174">c2caa762-83f8-43c4-acec-ecad58b69d1b</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-175">3N8-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-175">3N8-00007</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-176">Microsoft 365 E5 mit Gesprächsminuten (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-176">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-177">Microsoft 365 E5 mit Gesprächsminuten (Preise für Personal in gemeinnützigen Organisationen) (Testversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-177">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (Nonprofit Staff Pricing) Trial</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-178">351b3175-f024-46a1-9e8e-3a8e33eb0a0e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-178">351b3175-f024-46a1-9e8e-3a8e33eb0a0e</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-179">3N8-00008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-179">3N8-00008</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-180">Microsoft 365 E5 mit Gesprächsminuten (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-180">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-181">virtMicrosoft 365 E5 mit Gesprächsminuten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-181">virtMicrosoft 365 E5 with Calling Minutes</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-182">83f14016-b947-48e8-a2ac-d92fe589fd67</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-182">83f14016-b947-48e8-a2ac-d92fe589fd67</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-183">3N8-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-183">3N8-00005</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-184">Microsoft 365 E5 mit Gesprächsminuten (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-184">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-185">Microsoft 365 E5 mit Gesprächsminuten (Testversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-185">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes Trial</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-186">3d6f01d4-e9b3-4211-ae93-6d8eb2c9643f</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-186">3d6f01d4-e9b3-4211-ae93-6d8eb2c9643f</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-187">3N8-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-187">3N8-00006</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-188">Microsoft 365 E5 mit Gesprächsminuten (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-188">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-189">Office 365 E5 mit Gesprächsminuten (Preise für Personal in gemeinnützigen Organisationen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-189">Office 365 E5 with Calling Minutes (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-190">27309aec-eff6-4c5e-91e9-bc5b7c5f083a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-190">27309aec-eff6-4c5e-91e9-bc5b7c5f083a</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-191">3VB-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-191">3VB-00007</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-192">Office 365 E5 mit Gesprächsminuten (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-192">Office 365 E5 with Calling Minutes (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-193">Office 365 E5 mit Gesprächsminuten (Preise für Personal in gemeinnützigen Organisationen) (Testversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-193">Office 365 E5 with Calling Minutes (Nonprofit Staff Pricing) Trial</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-194">d9f57715-df5d-4396-a530-62dae6fc6797</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-194">d9f57715-df5d-4396-a530-62dae6fc6797</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-195">3VB-00008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-195">3VB-00008</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-196">Office 365 E5 mit Gesprächsminuten (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-196">Office 365 E5 with Calling Minutes (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-197">Office 365 E5 mit Gesprächsminuten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-197">Office 365 E5 with Calling Minutes</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-198">5d912774-4c9b-43ff-b2f2-6dfd6d65e7e4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-198">5d912774-4c9b-43ff-b2f2-6dfd6d65e7e4</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-199">3VB-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-199">3VB-00005</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-200">Office 365 E5 mit Gesprächsminuten (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-200">Office 365 E5 with Calling Minutes (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-201">Office 365 E5 mit Gesprächsminuten (Testversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-201">Office 365 E5 with Calling Minutes Trial</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-202">d4ca024a-1df5-4172-aaca-e85c8888e245</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-202">d4ca024a-1df5-4172-aaca-e85c8888e245</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-203">3VB-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-203">3VB-00006</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-204">Office 365 E5 mit Gesprächsminuten (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-204">Office 365 E5 with Calling Minutes (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-205">Microsoft 365 Enterprise-VoIP-Plan 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-205">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 1</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-206">3610924b-7566-4785-a90b-b9b1aa3908a5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-206">3610924b-7566-4785-a90b-b9b1aa3908a5</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-207">41Z-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-207">41Z-00003</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-208">Microsoft 365 Enterprise-VoIP-Plan 1 (ENTERPRISE_VOICE_P1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-208">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 1 (ENTERPRISE_VOICE_P1)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-209">Microsoft 365 Enterprise-VoIP-Plan 1 (Testversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-209">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 1 Trial</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-210">46b9bf94-69d0-4e77-8edd-dec7ef8a9364</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-210">46b9bf94-69d0-4e77-8edd-dec7ef8a9364</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-211">41Z-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-211">41Z-00004</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-212">Microsoft 365 Enterprise-VoIP-Plan 1 (ENTERPRISE_VOICE_P1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-212">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 1 (ENTERPRISE_VOICE_P1)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-213">Microsoft 365 Enterprise-VoIP-Plan 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-213">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 2</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-214">3137b0d0-cdf7-4a34-b55e-41854689789b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-214">3137b0d0-cdf7-4a34-b55e-41854689789b</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-215">42B-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-215">42B-00003</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-216">Microsoft 365 Enterprise-VoIP-Plan 2 (ENTERPRISE_VOICE_P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-216">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 2 (ENTERPRISE_VOICE_P2)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-217">Microsoft 365 Enterprise-VoIP-Plan 2 (Testversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-217">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 2 Trial</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-218">7e7f7476-7f43-47e2-a976-35e3301eaf49</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-218">7e7f7476-7f43-47e2-a976-35e3301eaf49</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-219">42B-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-219">42B-00004</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-220">Microsoft 365 Enterprise-VoIP-Plan 2 (ENTERPRISE_VOICE_P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-220">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 2 (ENTERPRISE_VOICE_P2)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-221">Microsoft 365 A5 mit Gesprächsminuten für Lehrkräfte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-221">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Faculty</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-222">454abc41-598d-4a1c-9c60-e4f5b5cf67f1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-222">454abc41-598d-4a1c-9c60-e4f5b5cf67f1</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-223">3QB-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-223">3QB-00005</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-224">Microsoft 365 A5 mit Gesprächsminuten für Lehrkräfte (M365EDU_A5_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-224">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Faculty (M365EDU_A5_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-225">Microsoft 365 A5 mit Gesprächsminuten für Lehrkräfte (Testversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-225">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Faculty Trial</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-226">0bae7aed-a5be-4e9f-b297-c6282e2b1677</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-226">0bae7aed-a5be-4e9f-b297-c6282e2b1677</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-227">3QB-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-227">3QB-00006</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-228">Microsoft 365 A5 mit Gesprächsminuten für Lehrkräfte (M365EDU_A5_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-228">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Faculty (M365EDU_A5_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-229">Office 365 A5 mit Gesprächsminuten für Lehrkräfte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-229">Office 365 A5 with Calling Minutes for Faculty</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-230">fe9cae98-2f46-41df-868f-b05ed672f159</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-230">fe9cae98-2f46-41df-868f-b05ed672f159</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-231">3W1-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-231">3W1-00005</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-232">Office 365 A5 mit Gesprächsminuten für Lehrkräfte (ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-232">Office 365 A5 with Calling Minutes for Faculty (ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-233">Office 365 A5 mit Gesprächsminuten für Lehrkräfte (Testversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-233">Office 365 A5 with Calling Minutes for Faculty Trial</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-234">b4a869d5-c643-421b-8c84-97e86b4331d2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-234">b4a869d5-c643-421b-8c84-97e86b4331d2</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-235">3QB-00009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-235">3QB-00009</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-236">Office 365 A5 mit Gesprächsminuten für Lehrkräfte (ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-236">Office 365 A5 with Calling Minutes for Faculty (ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-237">Office 365 A5 mit Gesprächsminuten für Kursteilnehmer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-237">Office 365 A5 with Calling Minutes for Students</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-238">f8dfe4c7-828b-45eb-8e2c-e9a6daf9dd75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-238">f8dfe4c7-828b-45eb-8e2c-e9a6daf9dd75</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-239">3W1-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-239">3W1-00007</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-240">Office 365 A5 mit Gesprächsminuten für Kursteilnehmer (ENTERPRISEPREMIUM_STUDENT_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-240">Office 365 A5 with Calling Minutes for Students (ENTERPRISEPREMIUM_STUDENT_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-241">Office 365 A5 mit Gesprächsminuten für Kursteilnehmer (Testversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-241">Office 365 A5 with Calling Minutes for Students Trial</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-242">e6368c9f-5ab5-4a47-8aec-ea83a53800eb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-242">e6368c9f-5ab5-4a47-8aec-ea83a53800eb</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-243">3W1-00008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-243">3W1-00008</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-244">Office 365 A5 mit Gesprächsminuten für Kursteilnehmer (ENTERPRISEPREMIUM_STUDENT_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-244">Office 365 A5 with Calling Minutes for Students (ENTERPRISEPREMIUM_STUDENT_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-245">Microsoft 365 A5 mit Gesprächsminuten für Kursteilnehmer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-245">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Students</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-246">fb3440c7-492f-4dc5-bc31-c8c923e2eede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-246">fb3440c7-492f-4dc5-bc31-c8c923e2eede</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-247">3QB-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-247">3QB-00007</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-248">Microsoft 365 A5 mit Gesprächsminuten für Kursteilnehmer (M365EDU_A5_STUDENT_CALLINGMINUTES1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-248">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Students (M365EDU_A5_STUDENT_CALLINGMINUTES1)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-249">Microsoft 365 A5 mit Gesprächsminuten für Kursteilnehmer (Testversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-249">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Students Trial</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-250">40d6522d-229e-4ca3-9e8d-b82fb83da1fc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-250">40d6522d-229e-4ca3-9e8d-b82fb83da1fc</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-251">3QB-00008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-251">3QB-00008</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-252">Microsoft 365 A5 mit Gesprächsminuten für Kursteilnehmer (M365EDU_A5_STUDENT_CALLINGMINUTES1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-252">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Students (M365EDU_A5_STUDENT_CALLINGMINUTES1)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-253">Microsoft 365-Plan für internationale Anrufe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-253">Microsoft 365 International Calling Plan</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-254">8aedc5a1-02be-4c9f-8894-989a69aa9aad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-254">8aedc5a1-02be-4c9f-8894-989a69aa9aad</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-255">48C-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-255">48C-00004</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-256">Microsoft 365-Plan für internationale Anrufe (MCOPSTN9_ENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-256">Microsoft 365 International Calling Plan (MCOPSTN9_ENTERPRISE)</span></span>|
   
<span data-ttu-id="559c9-257">**Was ist das?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-257">**What is it?**</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-258">Enterprise-VoIP ist ein neues Angebot, das das Telefonsystem, Audiokonferenzen und Gesprächsminuten für Inlandsanrufe umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-258">Enterprise Voice is a new offering that includes Phone System, Audio Conferencing, and domestic calling minutes.</span></span> 

<span data-ttu-id="559c9-259">**Wie viel kostet es?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-259">**How much does it cost?**</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-260">Die Preise für die neuen Angebote stehen in der Vorschauversion der August-Preisliste auf der Seite **Preise und Angebote** im Partner Center zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-260">The prices for the new offers are available in the August price list preview in Partner Center's **Pricing and Offers** page.</span></span>
        
<span data-ttu-id="559c9-261">**Wann ist es verfügbar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-261">**When will it be available?**</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-262">Die Angebote werden voraussichtlich am 1. August 2020 verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-262">The offers are expected to be available on August 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-263">Die aktuelle Vorschau der August-Preisliste enthält weitere Details zu den Angeboten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-263">The current August price list preview includes more details about the offers.</span></span>  

<span data-ttu-id="559c9-264">**Welche Kunden können es erwerben?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-264">**Which customers can purchase it?**</span></span>

- <span data-ttu-id="559c9-265">Kommerzielle Kunden, WW kommerzieller öffentlicher Sektor und gemeinnützige Organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-265">Commercial, WW Commercial Public Sector, and Non-profit</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-266">Nicht für Kunden im Bildungswesen verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-266">Will not be available for Education customers.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-267">Verfügbarkeit für GCC, GCC-High and DoD noch nicht festgelegt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-267">GCC, GCC-High, and DoD availability not yet determined</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-268">**Wie kann es erworben werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-268">**How can it be purchased?**</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-269">Enterprise Agreement (EA)/Enterprise-Abonnement (EAS), CSP oder Web Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-269">Enterprise Agreement (EA)/Enterprise Subscription (EAS), CSP, or Web Direct</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-270">**Wo kann es verkauft werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-270">**Where can it be sold?**</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-271">Alle aktuellen Anrufplan-Absatzländer **ausgenommen USA und Puerto Rico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-271">All current Calling Plan sell-to countries **excluding the United States and Puerto Rico**.</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-272">**Welche Voraussetzungen gelten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-272">**What are the prerequisites?**</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-273">M365 F3/E3 oder O365 F3/E1/E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-273">M365 F3/E3 or O365 F3/E1/E3</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-274">**Welcher Wert wird vorhandenen Plänen hinzugefügt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-274">**What value is being added to existing plans?**</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-275">M365/O365 E5/A5 umfasst 120 Minuten ausgehende Inlandsanrufe, entsprechend Plan 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-275">M365/O365 E5/A5 will receive 120 minutes of domestic outbound calling, so they will have the equivalent of Plan 1.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-276">Dieser Wert wird ohne zusätzliche Kosten hinzugefügt, erfordert jedoch neue Microsoft 365/Office 365 E5/A5-SKUs „mit Gesprächsminuten", um die Gesprächsminuten zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-276">This value will be added at no additional price but will require a new Microsoft 365/Office 365 E5/A5 “with Calling Minutes” SKUs to enable the calling minutes.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="559c9-277">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-277">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="559c9-278">Machen Sie sich mit der neuen Preisliste vertraut, und leiten Sie diese Informationen an alle zuständigen Mitarbeiter in Ihrer Organisation weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-278">Familiarize yourself with the preview price list and share this information with all appropriate contacts in your organization.</span></span> 
- <span data-ttu-id="559c9-279">Weitere Informationen zu den Teams-Anrufpartnerchancen finden Sie unter [Anrufe und Besprechungen in Microsoft Teams](https://aka.ms/teamscallingmeetings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-279">Learn more about the Teams Calling partner opportunity at [Calling and Meetings in Microsoft Teams](https://aka.ms/teamscallingmeetings).</span></span> 

_______________

## <a name="new-and-end-of-life-microsoft-dynamics-365-and-power-platform-offers-and-products"></a><a name="3"></a><span data-ttu-id="559c9-280">Neue und eingestellte Angebote und Produkte für Microsoft Dynamics 365 und Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-280">New and end of life Microsoft Dynamics 365 and Power Platform offers and products</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="559c9-281">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-281">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="559c9-282">Datum: 01.07.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-282">Date: 2020-07-01</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-283">Typ: Angebote/Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-283">Type: Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-284">Status: Demnächst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-284">Status: Coming soon</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="559c9-285">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-285">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-286">Microsoft veröffentlicht neue Angebote und Produkte für Microsoft Dynamics 365 und Power Platform und stellt entsprechende Produkte für Betrugsschutz ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-286">Microsoft is releasing new Microsoft Dynamics 365 and Power Platform offers and products, and retiring applicable Fraud Protection products.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="559c9-287">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-287">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-288">Partner, die Microsoft Dynamics 365 weltweit über das CSP-Programm (Cloud Solution Provider) anbieten,sofern nicht anders angegeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-288">Partners offering Microsoft Dynamics 365 through the Cloud Solution Provider (CSP) program worldwide, unless otherwise specified</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="559c9-289">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-289">Details</span></span>

#### <a name="upcoming-offers"></a><span data-ttu-id="559c9-290">Bevorstehende Angebote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-290">Upcoming offers</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-291">**Neues Dynamics 365 Sales Premium Bundle-Angebot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-291">**New Dynamics 365 Sales Premium bundle offer**</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-292">Ab dem 1. August 2020 veröffentlicht Microsoft für Kunden in allen Programmen und Regionen, in denen Dynamics 365 Enterprise und Dynamics 365 Sales Insights bereits verfügbar sind, ein neues Dynamics 365 Sales Premium Bundle-Angebot für Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-292">Effective August 1, 2020, Microsoft will release a new Dynamics 365 Sales Premium bundle offer for customers in all programs and regions where Dynamics 365 Enterprise and Dynamics 365 Sales Insights are already available.</span></span> 

<span data-ttu-id="559c9-293">Informationen zu den betroffenen SKUs finden Sie in der [Excel-Datei „Dynamics CSP Offer – August 2020“](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-sales-premium-bundle-offer-for-csp-xls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-293">Review the [Dynamics CSP Offers – August 2020 Excel file](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-sales-premium-bundle-offer-for-csp-xls) for details of the impacted SKUs.</span></span> 

#### <a name="previously-announced-new-and-end-of-life-products-and-offers"></a><span data-ttu-id="559c9-294">Zuvor angekündigte neue und End-of-Life-Produkte und Angebote:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-294">Previously announced new and end-of-life products and offers:</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-295">Am 1. Juli 2020 veröffentlicht Microsoft neue Angebote und Produkte für Microsoft Dynamics 365 und Power Platform und stellt entsprechende Produkte für Betrugsschutz ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-295">On July 1, 2020, Microsoft is releasing new Microsoft Dynamics 365 and Power Platform offers and products, and retiring applicable Fraud Protection products.</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-296">**Neue Dynamics 365 Fraud Protection-Produkte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-296">**New Dynamics 365 Fraud Protection products**</span></span>

- <span data-ttu-id="559c9-297">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Kontoschutz: „Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Kontoschutz“ hilft Händlern, die Konten ihrer Onlinekunden zu schützen, indem es betrügerische Aktivitäten erkennt und verhindert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-297">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Account Protection: Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Account Protection helps merchants protect their online customer accounts by detecting and preventing fraudulent activities.</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-298">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Verhinderung von Verlusten: Mit „Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Verhinderung von Verlusten“ können Einzelhändler Schwund in ihren stationären Geschäften reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-298">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Loss Prevention: Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Loss Prevention helps retailers reduce shrinkage in their brick-and-mortar stores.</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-299">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Einkaufsschutz: „Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Einkaufsschutz“ hilft Händlern, ihre Onlinetransaktionen zu schützen, indem es betrügerische Aktivitäten erkennt und verhindert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-299">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Purchase Protection: Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Purchase Protection helps merchants protect their online transactions by detecting and preventing fraudulent activities.</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-300">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Kontoschutz: „Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Kontoschutz“ hilft Händlern, die Konten ihrer Onlinekunden zu schützen, indem es betrügerische Aktivitäten erkennt und verhindert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-300">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Account Protection: Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Account Protection helps merchants protect their online customer accounts by detecting and preventing fraudulent activities.</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-301">**Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – eingestellte Produkte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-301">**End of life Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection products**</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-302">Die folgenden Angebote für Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection wurden aus den Preislisten vom 1. Juli 2020 entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-302">The following offers for Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection have been removed from the July 1, 2020 price lists.</span></span>

- <span data-ttu-id="559c9-303">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-303">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-304">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – zusätzliche Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-304">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Addl Assessments</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-305">Informationen zu den betroffenen SKUs finden Sie in der [Excel-Dokument „Dynamics CSP Offer – Juli 2020“](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-and-power-platform-offers-csp-july-2020-xls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-305">Review the [Dynamics CSP Offers–July 2020 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-and-power-platform-offers-csp-july-2020-xls) for details of the impacted SKUs.</span></span> 

<span data-ttu-id="559c9-306">**Angebote von Microsoft Dynamics 365 Non-Profit Fraud Protection, die entfernt wurden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-306">**Microsoft Dynamics 365 Nonprofit Fraud Protection offers removed**</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-307">Die folgenden Angebote von Microsoft Dynamics 365 Non-Profit Fraud Protection wurden aus den Preislisten entfernt, da sie fälschlicherweise hinzugefügt wurden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-307">The following Microsoft Dynamics 365 Nonprofit Fraud Protection offers were removed from the price lists because they were added in error:</span></span>

   |<span data-ttu-id="559c9-308">**Anzeigename**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-308">**Display name**</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-309">**Angebots-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-309">**Offer ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|
   |<span data-ttu-id="559c9-310">Dynamics 365 Fraud Protection – zusätzliche Bewertungen (Preise für gemeinnützige Mitarbeiter)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-310">Dynamics 365 Fraud Protection Addl Assessments (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-311">67e1e4d-9338-41e8-9b6b-65ee01f3db8d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-311">67e1e4d-9338-41e8-9b6b-65ee01f3db8d</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-312">Dynamics 365 Fraud Protection (Preise für gemeinnützige Mitarbeiter)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-312">Dynamics 365 Fraud Protection (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-313">b7743de8-1640-41a0-84b6-1da6e1d4d9db</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-313">b7743de8-1640-41a0-84b6-1da6e1d4d9db</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="559c9-314">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-314">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-315">Leiten Sie diese Informationen an alle zuständigen Mitarbeiter in Ihrer Organisation weiter, und machen Sie sich mit der Vorschaupreisliste vertraut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-315">Share this information with the appropriate contacts in your organization, and familiarize yourself with the preview price list.</span></span> 

<span data-ttu-id="559c9-316">Wenn Sie sich eingehender mit den Lizenzupdates und dem Wertversprechen befassen möchten, sehen Sie sich unsere Bereitschaftsinhalte auf PartnerSource an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-316">Should you want to dig deeper into the licensing updates and the value proposition, check out our readiness content on PartnerSource.</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-317">Weitere Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-317">Additional Resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="559c9-318">Microsoft Dynamics 365-Lizenzierungsleitfaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-318">Microsoft Dynamics 365 Licensing Guide</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-Dynamics-365-product-releases-for-November-and-December-2019#/)
- [<span data-ttu-id="559c9-319">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-319">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fraud-protection/overview)
_________________

## <a name="microsoft-has-ended-sales-of-the-microsoft-kaizala-pro-standalone-sku"></a><a name="2"></a><span data-ttu-id="559c9-320">Microsoft hat den Vertrieb der eigenständigen Microsoft Kaizala Pro-SKU eingestellt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-320">Microsoft has ended sales of the Microsoft Kaizala Pro standalone SKU</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="559c9-321">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-321">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="559c9-322">Datum: 01.07.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-322">Date: 2020-07-01</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-323">Typ: Angebote/Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-323">Type: Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-324">Status: Jetzt verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-324">Status: Now available</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="559c9-325">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-325">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-326">Microsoft Kaizala Pro steht Neu- oder Bestandskunden nicht mehr zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-326">Microsoft Kaizala Pro is no longer available to new or renewing customers.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-327">Diese Kunden können auf Kaizala zugreifen, indem Sie zu anderen Microsoft 365- und Office 365-Lizenzen wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-327">These customers can access Kaizala by transitioning to other Microsoft 365 and Office 365 licenses.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="559c9-328">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-328">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-329">Partner, die eigenständige Microsoft Kaizala Pro-SKUs vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-329">Partners selling Microsoft Kaizala Pro standalone SKU</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="559c9-330">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-330">Details</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-331">Microsoft ist gerade dabei, die Funktionen von Kaizala Pro und einige der am häufigsten verwendeten Features zu Microsoft Teams hinzuzufügen, dem Teamwork-Hub von Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-331">Microsoft is in the process of adding Kaizala Pro capabilities and some of its most-used features in Microsoft Teams, Microsoft 365’s hub for teamwork.</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-332">Ab heute, dem 1. Juli 2020 stellt Microsoft den Vertrieb der eigenständigen Kaizala Pro-SKU für Neu- oder Bestandskunden ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-332">From today, July 1, 2020, Microsoft is ending sales of the Kaizala Pro standalone SKU for new or renewing customers.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-333">Bestehende Kunden können weiterhin über ihre aktuelle Lizenz auf den Dienst zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-333">Existing customers can continue to access the service through their current license.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-334">Kaizala-Kunden wurden am 1. Juni 2020 über diese Änderung benachrichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-334">We announced this change to Kaizala customers on June 1, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-335">Kaizala und Teams sind weiterhin als Teil der folgenden Microsoft 365- und Office 365-SKUs verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-335">Kaizala and Teams will continue to be accessible as part of the following Microsoft 365 and Office 365 SKUs:</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-336">[Microsoft 365 Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2) einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-336">[Microsoft 365 for Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), including:</span></span>  
- <span data-ttu-id="559c9-337">Microsoft 365 Business Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-337">Microsoft 365 Business Basic</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-338">Microsoft 365 Business Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-338">Microsoft 365 Business Standard</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-339">Microsoft 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-339">Microsoft 365 Business Premium</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-340">[Microsoft 365 für Mitarbeiter in Service und Produktion](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates) einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-340">[Microsoft 365 for Frontline](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates), including:</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-341">Microsoft 365 F3 (ehemals Microsoft 365 F1) und Office 365 F3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-341">Microsoft 365 F3 (formerly Microsoft 365 F1) and Office 365 F3</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-342">[Microsoft 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans) einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-342">[Microsoft 365 for Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), including:</span></span> 
- <span data-ttu-id="559c9-343">Office 365 E1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-343">Office 365 E1</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-344">Microsoft 365 E3 and Office 365 E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-344">Microsoft 365 E3 and Office 365 E3</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-345">Microsoft 365 E5 und Office 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-345">Microsoft 365 E5 and Office 365 E5</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-346">[Microsoft 365 Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365) einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-346">[Microsoft 365 for Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365), including:</span></span> 
- <span data-ttu-id="559c9-347">Microsoft 365 A1 und Office 365 A1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-347">Microsoft 365 A1 and Office 365 A1</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-348">Microsoft 365 A3 und Office 365 A3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-348">Microsoft 365 A3 and Office 365 A3</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-349">Microsoft 365 A5 und Office 365 A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-349">Microsoft 365 A5 and Office 365 A5</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-350">Diese Änderung wird umgesetzt, um sicherzustellen, dass Neu- und Bestandskunden über die erforderliche Lizenz verfügen, um von Kaizala auf Teams umzusteigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-350">This change is being implemented to assure that new and renewing customers are licensed to transition from Kaizala to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-351">In der folgenden Tabelle ist die Liste der beendeten SKUs aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-351">The following table shows the list of discontinued SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-352">Aktuelle Kunden können die SKU weiterverwenden und auf den Dienst zugreifen. Ihnen werden im nächsten Geschäftszyklus keine Gebühren berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-352">Current customers can remain on the SKU and access the service, and they will not be charged in the next business cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-353">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-353">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>

   |<span data-ttu-id="559c9-354">**SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-354">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-355">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-355">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-356">**Programm**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-356">**Program**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="559c9-357">AAA-51195</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-357">AAA-51195</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-358">Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-358">Microsoft Kaizala Pro</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-359">Cloud Solution Provider (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-359">Cloud Solution Provider (CSP)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-360">AAA-51196</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-360">AAA-51196</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-361">Microsoft Kaizala Pro (Behördenpreise)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-361">Microsoft Kaizala Pro (Government pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-362">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-362">CSP</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-363">AAA-51191</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-363">AAA-51191</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-364">Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-364">Microsoft Kaizala Pro</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-365">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-365">Direct</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-366">AAA-51193</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-366">AAA-51193</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-367">Microsoft Kaizala Pro (Behördenpreise)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-367">Microsoft Kaizala Pro (Government pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-368">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-368">Direct</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-369">AAA-52249</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-369">AAA-52249</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-370">Microsoft Kaizala Pro (Behördenpreise) – Testversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-370">Microsoft Kaizala Pro (Government pricing) trial</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-371">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-371">Direct</span></span>|

<span data-ttu-id="559c9-372">Microsoft Kaizala Pro (Office 365-Angebot) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-372">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 Offer) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span></span>

   |<span data-ttu-id="559c9-373">**SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-373">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-374">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-374">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-375">**Programm**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-375">**Program**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="559c9-376">AAD-28929</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-376">AAD-28929</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-377">Microsoft Kaizala Pro (Office 365-Angebot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-377">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 offer)</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-378">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-378">CSP</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-379">AAD-28928</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-379">AAD-28928</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-380">Microsoft Kaizala Pro (Office 365-Angebot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-380">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 offer)</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-381">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-381">Direct</span></span>|

<span data-ttu-id="559c9-382">Microsoft Kaizala Pro für Lehrpersonal (KAIZALA_FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-382">Microsoft Kaizala Pro for faculty (KAIZALA_FACULTY)</span></span>

   |<span data-ttu-id="559c9-383">**SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-383">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-384">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-384">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-385">**Programm**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-385">**Program**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="559c9-386">AAA-51201</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-386">AAA-51201</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-387">Microsoft Kaizala Pro für Lehrpersonal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-387">Microsoft Kaizala Pro for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-388">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-388">CSP</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-389">AAA-51197</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-389">AAA-51197</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-390">Microsoft Kaizala Pro für Lehrpersonal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-390">Microsoft Kaizala Pro for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-391">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-391">Direct</span></span>|

<span data-ttu-id="559c9-392">Microsoft Kaizala Pro für Lehrpersonal (Office 365-Angebot) (KAIZALA_FACULTY_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-392">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 Offer) (KAIZALA_FACULTY_ EAP)</span></span>

   |<span data-ttu-id="559c9-393">**SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-393">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-394">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-394">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-395">**Programm**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-395">**Program**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="559c9-396">AAD-28931</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-396">AAD-28931</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-397">Microsoft Kaizala Pro für Lehrpersonal (Office 365-Angebot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-397">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 offer)</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-398">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-398">CSP</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-399">AAD-28930</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-399">AAD-28930</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-400">Microsoft Kaizala Pro für Lehrpersonal (Office 365-Angebot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-400">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 offer)</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-401">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-401">Direct</span></span>|

<span data-ttu-id="559c9-402">Microsoft Kaizala Pro für Schüler und Studenten (KAIZALA_STUDENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-402">Microsoft Kaizala Pro for students (KAIZALA_STUDENT)</span></span>

   |<span data-ttu-id="559c9-403">**SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-403">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-404">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-404">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-405">**Programm**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-405">**Program**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="559c9-406">AAA-51202</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-406">AAA-51202</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-407">Microsoft Kaizala Pro für Schüler und Studenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-407">Microsoft Kaizala Pro for students</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-408">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-408">CSP</span></span>|
   |<span data-ttu-id="559c9-409">AAA-51198</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-409">AAA-51198</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-410">Microsoft Kaizala Pro für Schüler und Studenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-410">Microsoft Kaizala Pro for students</span></span>|<span data-ttu-id="559c9-411">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-411">Direct</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="559c9-412">Nächste Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-412">Next steps:</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-413">Weitere Informationen zu den Microsoft 365- und Office 365-Angeboten, bei denen Kunden weiterhin auf Kaizala und Teams zugreifen können, finden Sie auf den folgenden Websites:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-413">To learn more about the Microsoft 365 and Office 365 offerings where customers can still access Kaizala and Teams, visit the following websites:</span></span>

- [<span data-ttu-id="559c9-414">Microsoft 365 Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-414">Microsoft 365 for Business</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2)
- [<span data-ttu-id="559c9-415">Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-415">Microsoft 365 for Enterprise</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans)
- [<span data-ttu-id="559c9-416">Microsoft 365 Education</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-416">Microsoft 365 for Education</span></span>](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365)

_________________


## <a name="csp-incentive-programs-extended-through-fy21-q1"></a><a name="1"></a><span data-ttu-id="559c9-417">Die CSP-Incentive-Programme wurden in das erste Quartal des Geschäftsjahrs 2021 verlängert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-417">CSP Incentive Programs extended through FY21 Q1</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="559c9-418">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-418">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="559c9-419">Datum: 17.06.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-419">Date: 2020-06-17</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-420">Typ: Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-420">Type: Capabilities</span></span>
- <span data-ttu-id="559c9-421">Status: Bald verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-421">Status: Coming Soon</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="559c9-422">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-422">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-423">Die CSP-Incentive-Programme für das Geschäftsjahr 2020 wurden bis zum 30. September 2020 verlängert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-423">The CSP Incentive programs for FY20 have been extended to September 30, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-424">Die Programme für das Geschäftsjahr 2021 beginnen am 1. Oktober 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-424">The FY21 programs will begin on October 1, 2020.</span></span>   

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="559c9-425">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-425">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-426">CSP-Partner mit Direktfakturierung, indirekte Anbieter und indirekte Vertriebspartner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-426">CSP Direct Bill Partners, Indirect Providers, and Indirect Resellers</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="559c9-427">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-427">Details</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-428">Die CSP-Incentive-Programme für das Geschäftsjahr 2020, die ursprünglich zum 30. Juni 2020 enden sollten, werden bis zum 30. September 2020 verlängert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-428">The FY20 CSP incentive programs, originally scheduled to end June 30, 2020, are being extended through September 30, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-429">Die Programmhandbücher wurden aktualisiert, um die Änderung widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-429">The program guides have been updated to reflect the change.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-430">Die jetzt gültigen Tarife bleiben bis zum 30. September 2020 bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-430">The rates, now in place, will continue through September 30, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-431">Die Produktnachtrag-Dateien für das CSP-Incentive-Programm werden aktualisiert, um die Verdienstmöglichkeiten ab dem 1. Juli 2020 zu widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-431">The CSP incentive program product addendum files are updated to reflect the earning opportunities effective from July 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-432">Diese Dateien finden Sie in der relevanten [Ressourcensammlung für das CSP-Incentive-Programm auf MPN](https://aka.ms/partnerincentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-432">These files can be found in the relevant [CSP Incentive program asset collection on MPN](https://aka.ms/partnerincentives).</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-433">Die CSP-Incentive-Programme für das Geschäftsjahr 2021 beginnen am 1. Oktober 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-433">The FY21 CSP incentive programs will begin on October 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-434">Weitere Informationen zu den CSP-Incentive-Programme für das Geschäftsjahr 2021 werden am 1. August 2020 veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-434">More information on the FY21 CSP incentive programs will be shared on August 1, 2020.</span></span>


### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="559c9-435">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-435">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="559c9-436">Teilen Sie die in dieser Nachricht enthaltenen Informationen bei Bedarf mit Ihrer Organisation, um die Verdienstmöglichkeiten ab Juli 2020 zu maximieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-436">Share the information contained in this message with your organization as appropriate to maximize earning opportunities starting in July 2020.</span></span> <span data-ttu-id="559c9-437">Partner können sich den [neuesten Incentive-Leitfaden und die unterstützenden Ressourcen](https://aka.ms/partnerincentives) anschauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="559c9-437">Partners can review the [latest incentive guide and supporting assets](https://aka.ms/partnerincentives).</span></span>

_________________
