---
title: Ankündigungen für Mai 2020
description: 'Ankündigungen für Mai 2020 zum Microsoft Partner Center: neue Funktionen, Promotionen, Angebote, Märkte oder Änderungen an bestehenden Angeboten.'
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 05/01/2020
ms.openlocfilehash: bd4e3b121d0b939c2070e80cb7661767169f3007
ms.sourcegitcommit: a8adb5f044f06bd684a5b7a06c8efe9f8b03d2db
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/14/2020
ms.locfileid: "92031593"
---
# <a name="may-2020-announcements"></a><span data-ttu-id="3513e-103">Ankündigungen für Mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-103">May 2020 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-104">Auf dieser Seite finden Sie Informationen zu den Ankündigungen vom Mai 2020 für Microsoft Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for May 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-105">Ankündigungen für das Jahr 2020: [Januar 2020](2020-january.md) | [Februar 2020](2020-february.md) | [März 2020](2020-march.md) | [April 2020](2020-april.md) | Mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-105">2020 announcements: [January 2020](2020-january.md) | [February 2020](2020-february.md) | [March 2020](2020-march.md) | [April 2020](2020-april.md) | May 2020</span></span>

_______________

## <a name="microsoft-365-a3--unattended-license-offer-for-education-correction"></a><span data-ttu-id="3513e-106"><a name="5">Microsoft 365 A3 – Korrektur des Lizenzangebots für unbeaufsichtigte Szenarien für Education</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-106"><a name="5"></a>Microsoft 365 A3 – Unattended License offer for Education correction</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="3513e-107">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-107">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="3513e-108">Datum: 2020-05-28</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-108">Date: 2020-05-28</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-109">Typ: Angebote/Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-109">Type: Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-110">Status: Bald verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-110">Status: Coming Soon</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="3513e-111">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-111">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-112">Microsoft 365 A3: Das Lizenzangebot für unbeaufsichtigte Szenarien für Education war in der Vorschaupreisliste enthalten, die versehentlich veröffentlicht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-112">Microsoft 365 A3 – Unattended License offer for Education was included in the preview price list that was published in error.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="3513e-113">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-113">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-114">Direkte CSP-Anbieter (Cloud Solution Provider), indirekte CSP-Anbieter und indirekte CSP-Handelspartner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-114">Cloud Solution Provider (CSP) direct providers, indirect providers, and indirect resellers</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="3513e-115">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-115">Details</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-116">Das folgende Microsoft 365 A3-Lizenzangebot für unbeaufsichtigte Szenarien für Education war in der Vorschaupreisliste enthalten, die am 1. Mai 2020 versehentlich veröffentlicht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-116">The following Microsoft 365 A3 – Unattended License offer for Education was included in the preview price list that was published on May 1, 2020 in error.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-117">Das Angebot wird am 1. August 2020 aus der Preisliste entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-117">The offer will be removed from the price list on August 1, 2020.</span></span>

- <span data-ttu-id="3513e-118">Produktfamilie: M365 A3 Unatnd License EDU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-118">Product family: M365 A3 Unatnd License EDU</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-119">Angebotsanzeigename: M365 A3 – Lizenz für unbeaufsichtigte Szenarien, Sonderangebot für Schüler und Studenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-119">Offer display name: M365 A3unattended License for students use benefit</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-120">Angebots-ID: e6b0a7bb-b33b-41b9-91df 1d31f182ab41</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-120">Offer ID: e6b0a7bb-b33b-41b9-91df 1d31f182ab41</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3513e-121">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-121">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-122">Leiten Sie diese Informationen an alle zuständigen Mitarbeiter in Ihrer Organisation weiter, und machen Sie sich mit der Vorschaupreisliste vertraut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-122">Please share this information with the appropriate contacts in your organization, and familiarize yourself with the preview price list.</span></span>

_________________

## <a name="active-customers-can-renew-their-enhancement-plan-ep-through-the-cloud-solution-provider-csp-program-and-receive-online-licenses"></a><a id="4"/></a><span data-ttu-id="3513e-123">Aktive Kunden können ihren Erweiterungsplan (EP) über das CSP-Programm (Cloud Solution Provider) verlängern und Onlinelizenzen erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-123">Active customers can renew their Enhancement Plan (EP) through the Cloud Solution Provider (CSP) program and receive online licenses</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="3513e-124">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-124">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="3513e-125">Datum: 2020-05-26</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-125">Date: 2020-05-26</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-126">Typ: Angebote/Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-126">Type: Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-127">Status: Bald verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-127">Status: Coming Soon</span></span>
- [<span data-ttu-id="3513e-128">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-128">Learn more</span></span>](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="3513e-129">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-129">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-130">Microsoft ermöglicht es bestehenden Kunden mit aktivem Erweiterungsplan (EP), den Plan über das CSP-Programm zu verlängern und Onlinelizenzen für Dynamics 365 Business Central zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-130">Microsoft has enabled existing customers who are active on their EP to renew their EP through the CSP program and receive Dynamics 365 Business Central online licenses.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="3513e-131">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-131">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-132">CSP-Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-132">CSP partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="3513e-133">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-133">Details</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-134">Nach sorgfältiger Einschätzung der aktuellen Situation und der potenziellen geschäftlichen Auswirkungen von COVID-19 auf unsere Kunden, die die Dynamics-Preisliste (Dynamics Price List, DPL) für lokale Lösungen nutzen, hat Microsoft ein Angebot erarbeitet. So können bestehende Kunden mit aktivem EP ihren Plan über das CSP-Programm verlängern und Onlinelizenzen für Dynamics 365 Business Central erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-134">After careful consideration of the current environment and the potential business impact of COVID-19 on our Dynamics Price List (DPL) on-premises customers, Microsoft has created an offer enabling existing customers who are active on their EP to renew their EP through the CSP program and receive Dynamics 365 Business Central online licenses.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-135">Kunden, die sich für die Verlängerung ihres EPs über das CSP-EP-Verlängerungsangebot entscheiden, profitieren von folgenden Vorteilen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-135">Customers who choose to renew their EP through the CSP-EP renewal offer will receive the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="3513e-136">Ein Preispunkt, der dem EP-Verlängerungsangebot entspricht. Dual-Use- und Downgrade-Rechte für das aktuelle lokale DPL-Produkt (Dynamics 365 Business Central, lokal, Dynamics NAV, Dynamics GP und Dynamics SL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-136">A price point that is equal to the EP renewal quote Dual use and downgrade rights to their current on-premises DPL product (Dynamics 365 Business Central, on-premises, Dynamics NAV, Dynamics GP, and Dynamics SL)</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-137">Eine Option für die monatliche Abrechnung (vorbehaltlich der Genehmigung durch den CSP-Partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-137">A monthly billing option (subject to CSP partner approval)</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-138">[Vorteile](https://mbs.microsoft.com/Files/customer/ServicePlans/MSFTDynEnhancementPlan.pdf) des Erweiterungsplans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-138">Enhancement Plan [benefits](https://mbs.microsoft.com/Files/customer/ServicePlans/MSFTDynEnhancementPlan.pdf)</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-139">Lizenzen für Dynamics 365 Business Central (Cloud) für die Migration zur Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-139">Dynamics 365 Business Central (cloud) licenses for migration to the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-140">Beachten Sie, dass das CSP-EP-Verlängerungsangebot eine neue Option ist, über die Kunden ihren EP verlängern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-140">Take note that the CSP-EP renewal offer is a new option for customers to renew their EP.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-141">Kunden haben weiterhin die Möglichkeit, ihren EP für ihre lokale Lösung über DPL jährlich zu verlängern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-141">Customers will continue to have the option to annually renew their EP via DPL for their on-premises solution.</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-142">Diese Angebote sind in der Preisliste vom 1. Juni 2020 verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-142">These offers are available on the June 1, 2020 price list.</span></span>

### <a name="customer-eligibility"></a><span data-ttu-id="3513e-143">Berechtigte Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-143">Customer eligibility</span></span>

- <span data-ttu-id="3513e-144">**Lizenzierungsanforderung:** Kunden müssen Lizenzen für Dynamics 365 Business Central (Cloud) zu einer jährlichen Gesamtsumme erwerben, die größer oder gleich dem Betrag für die EP-Verlängerung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-144">**Licensing requirement:** Customers must purchase Dynamics 365 Business Central (cloud) licenses with an annualized total that is greater than or equal to their EP renewal amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-145">**Minimale Lizenzanforderung:** Kunden müssen die Lizenzierungsanforderung für die Laufzeit ihres CSP-Abonnements erfüllen und aufrechterhalten, um zu verhindern, dass ihr EP in DPL verfällt oder abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-145">**Minimum license requirement:** Customers must meet and maintain the licensing requirement for the term of their CSP subscription to prevent a lapse or the expiration of their EP in DPL.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-146">Kunden, die entweder die Berechtigungsvoraussetzungen nicht erfüllen oder ihr CSP-Abonnement kündigen, müssen (gemäß der [Kundendienst- und Supportrichtlinie](https://mbs.microsoft.com/Files/partner/All_Products/Essentials/Agreements/CustomerServicesandSupportPolicyGuidePartnerVersion.pdf)) zusätzlich zu den bis dahin entstandenen Gebühren die EP-Gebühren für das Vorjahr bezahlen, um weiterhin EP-Vorteile für ihre lokale DPL-Lösung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-146">Those who either fail to meet the eligibility requirements or who cancel their CSP subscription must pay their prior year's EP costs in addition to lapsed fees (as stated in the [Customer Services and Support Policy](https://mbs.microsoft.com/Files/partner/All_Products/Essentials/Agreements/CustomerServicesandSupportPolicyGuidePartnerVersion.pdf)) to continue to receive EP benefits for their on-premises DPL solution.</span></span>
<span data-ttu-id="3513e-147">Microsoft führt monatliche Überprüfungen durch, um festzustellen, ob Kunden konform sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-147">Microsoft will conduct monthly reviews to ensure customer compliance.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-148">Wenn der Kunde nicht konform ist, wird sein Partner kontaktiert, um Abweichungen von den Berechtigungsvoraussetzungen gemeinsam mit dem Kunden zu korrigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-148">If the customer is not compliant, their partner will be contacted to work with their customer to resolve deviations from eligibility requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-149">**Ausnahme bei Verfall des Plans:** In Anbetracht der Herausforderungen, mit denen Unternehmen aufgrund der aktuellen weltweiten Gesundheitskrise konfrontiert sind, räumt Microsoft Kunden, deren EP zwischen dem 1. Januar 2020 und dem 31. Mai 2020 verfallen ist, eine Ausnahmeregelung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-149">**Lapsed exception:** To account for the challenges that businesses are facing due to the current global health crisis, Microsoft is allowing exceptions for customers who lapsed on their EP between January 1, 2020 and May 31, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-150">Sie können ihren EP über das CSP-EP-Verlängerungsangebot ohne Strafgebühren erneut registrieren, müssen jedoch bis zum 31. Juli 2020 eine Lizenz für das CSP-EP-Verlängerungsangebot erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-150">They can re-enroll their EP through the CSP-EP renewal offer without penalty but must license the CSP-EP renewal offer by July 31, 2020.</span></span>

### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="3513e-151">Angebotsdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-151">Offer details</span></span>

- <span data-ttu-id="3513e-152">**Lizenzierungsprogramm:** CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-152">**Licensing program:** CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-153">**Produkt:** Dynamics 365 Business Central (online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-153">**Product:** Dynamics 365 Business Central (online)</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-154">**Segment:** Nur kommerziell/Public Gov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-154">**Segment:** Commercial/Public Gov only</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-155">**Angebotsgültigkeit:** 1. Juni 2020 bis 30. Juni 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-155">**Offer length:** June 1, 2020 to June 30, 2021</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-156">**Angebotsdauer:** Einjährige Erstvereinbarung und zwei optionale Verlängerungen um ein Jahr (insgesamt drei Jahre) oder ein Jahresabonnement mit automatischer Verlängerungsoption für ein Jahr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-156">**Offer duration:** one-year initial agreement and two optional one-year renewals (three years total), or one-year subscription with one-year auto-renewal option</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-157">**Angebotsverfügbarkeit:** Das Angebot gilt vorbehaltlich der [Verfügbarkeit im CSP-Land](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-157">**Offer availability:** Offer subject to [CSP country availability](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations)</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-158">**Preis:** Das CSP-EP-Verlängerungsangebot bietet einen Preispunkt, der 60 Prozent unter dem handelsüblichen Listenpreis liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-158">**Price:** The CSP-EP renewal offer provides a price point that is 60% lower than the standard commercial list price.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-159">Beispielsweise beträgt der Listenpreis des CSP-EP-Verlängerungsangebots für Dynamics 365 Business Central (online) Premium pro Benutzer 40 US-Dollar im Vergleich zum Listenpreis von 100 US-Dollar in der kommerziellen CSP-Standardpreisliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-159">For example, the CSP-EP renewal offer list price for Dynamics 365 Business Central (online) Premium user is $40 compared to the $100 list price for the CSP standard commercial price list.</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-160">**Lizenzierungsanforderung:** Kunden müssen Lizenzen für Dynamics 365 Business Central (online) zu einer jährlichen Gesamtsumme erwerben, die größer oder gleich dem Betrag für die EP-Verlängerung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-160">**Licensing requirement:** Customers must purchase Dynamics 365 Business Central (online) licenses with an annualized total that is greater than or equal to their EP renewal amount.</span></span>
<span data-ttu-id="3513e-161">Die Partner müssen während des gesamten Jahres sicherstellen, dass ihre Kunden die Voraussetzungen durchgängig einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-161">Partners must ensure their customers' continued compliance throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-162">Kunden, die das CSP-Programm nicht weiter aktiv nutzen, kehren zum EP zurück und müssen für alle bis dahin entstandenen Gebühren aufkommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-162">Customers who don't remain active on CSP will revert to EP and will be responsible for all lapsed fees.</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-163">**Zusätzliche Benutzer:** Kunden, die die Lizenzierungsanforderung erfüllen und zusätzliche Lizenzen benötigen, um alle benannten Benutzer abzudecken, können zusätzliche Benutzer anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-163">**Additional users:** Customers who meet the licensing requirement and require additional licenses to cover all their named users may request for additional users.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-164">Im Rahmen des Microsoft-Onlineabonnementprogramms werden über Werbecodes kostenlose Lizenzen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-164">No-cost licenses will be provided via Microsoft Online Subscription Program promotional codes.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-165">Beim Einlösen dieser Codes müssen die Kunden zur Identifizierung eine Kreditkarte vorlegen, die jedoch nicht belastet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-165">When redeeming those codes, customers must provide a credit card for identification purposes but the card will not be charged.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-166">Zusätzliche Benutzer müssen innerhalb von 60 Tagen nach dem ersten CSP-Lizenzkauf angefordert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-166">The request for additional users must be made within 60 days of initial CSP license purchase.</span></span>

### <a name="partner-discount"></a><span data-ttu-id="3513e-167">Partnerrabatt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-167">Partner discount</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-168">Für diese Promotion gewährt Microsoft dem Partner des Kunden einen zusätzlichen Rabatt auf den Nettopreis des Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-168">For this promotion, Microsoft has provided the customer's partner an additional discount from the partner's net price.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-169">Der Partner ist verpflichtet, den zusätzlichen Rabatt von Microsoft an den Kunden weiterzugeben, indem er den Wiederverkaufspreis des Microsoft-Produkts mindestens um den Rabattbetrag reduziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-169">The partner is required by Microsoft to pass on the additional discount to the customer by reducing the Microsoft product resale price by an amount equal to or greater than the discount.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-170">Beachten Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-170">Please take note of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="3513e-171">Partner erzielen für die kostenlos zur Verfügung gestellten zusätzlichen Benutzerlizenzen keine Marge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-171">Partners will not receive a margin for the additional user licenses provided at no charge.</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-172">Aktuelle PSBC-Partner (PartnerSource Business Center) müssen die Funktion für automatische Rechnungen für ihre Kunden deaktivieren, damit der EP nicht automatisch für das nächste Jahr verlängert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-172">Current PartnerSource Business Center (PSBC) partners need to opt their customers out of autobill to prevent automatic renewal of the next year's EP plan.</span></span>

### <a name="order-process"></a><span data-ttu-id="3513e-173">Bestellprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-173">Order process</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-174">Um dieses Angebot nutzen zu können, müssen die folgenden Schritte für CSPs und EPs ausgeführt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-174">To take advantage of this offer, the following CSP and EP steps are required:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3513e-175">Erwerben Sie mindestens eine SKU für Dynamics 365 Business Central-Onlinedienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-175">Purchase Dynamics 365 Business Central online services SKU(s).</span></span>

   |<span data-ttu-id="3513e-176">**Angebotsname**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-176">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-177">**Angebots-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-177">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-178">**PFAM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-178">**PFAM**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="3513e-179">Dynamics 365 Business Central Premium Cloud-Add-On von DPL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-179">Dynamics 365 Business Central Premium Cloud Add-on from DPL</span></span>|   <span data-ttu-id="3513e-180">80031106-370e-4090-af6c-48d8394c3357</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-180">80031106-370e-4090-af6c-48d8394c3357</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-181">Dynamics 365 Business Central Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-181">Dynamics 365 Business Central Premium</span></span>|
   |<span data-ttu-id="3513e-182">Dynamics 365 Business Central Essentials Cloud-Add-On von DPL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-182">Dynamics 365 Business Central Essentials Cloud Add-on from DPL</span></span>|   <span data-ttu-id="3513e-183">8742366a-c26a-4bf0-86e8-6e2c72d9b919</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-183">8742366a-c26a-4bf0-86e8-6e2c72d9b919</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-184">Dynamics 365 Business Central Essentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-184">Dynamics 365 Business Central Essential</span></span>|
   |<span data-ttu-id="3513e-185">Dynamics 365 Business Central Device Cloud-Add-On von DPL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-185">Dynamics 365 Business Central Device Cloud Add-on from DPL</span></span>|   <span data-ttu-id="3513e-186">ce497fb2-0764-4761-b07a-081b85a390c9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-186">ce497fb2-0764-4761-b07a-081b85a390c9</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-187">Dynamics 365 Business Central Device</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-187">Dynamics 365 Business Central Device</span></span>|
   |<span data-ttu-id="3513e-188">Dynamics 365 Business Central Team Members Cloud-Add-On von DPL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-188">Dynamics 365 Business Central Team Members Cloud Add-on from DPL</span></span>|   <span data-ttu-id="3513e-189">5d628802-49ce-4c84-954f-1a2170de1ac7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-189">5d628802-49ce-4c84-954f-1a2170de1ac7</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-190">Dynamics 365 Business Central Team Members</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-190">Dynamics 365 Business Central Team Members</span></span>|

2. <span data-ttu-id="3513e-191">Für SPA-Partner (Solution Provider Agreement): Übermitteln Sie eine Anfrage an [Operations](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962), um den EP zum Kundenkonto hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-191">For Solution Provider Agreement (SPA) partners: Submit a case to [Operations](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) to add the EP to the customer’s account.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-192">Anfragen für Operations können über PSBC erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-192">Cases for Operations can be created through PSBC.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-193">Die folgenden Informationen zur Anfrage sind erforderlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-193">The following case information is needed:</span></span>

   - <span data-ttu-id="3513e-194">Kopie der CSP-Bestellbestätigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-194">Copy of CSP order confirmation</span></span>
   - <span data-ttu-id="3513e-195">Die Autorisierungsnummer, Kontonummer oder TPID (Top Parent Identifier) des Kunden, die erforderlich ist, um das richtige Konto zu identifizieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-195">Customer’s authorized number, account number, or Top Parent Identifier (TPID) that’s needed to identify the correct account</span></span>
   - <span data-ttu-id="3513e-196">Die PSBC-Kontonummer der Partnerorganisation (falls zutreffend) und die Partner One-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-196">Partner organization’s PSBC account number (if applicable) and the Partner One ID</span></span>

   <span data-ttu-id="3513e-197">Für Nicht-SPA-Partner (ohne Zugriff auf PSBC): Senden Sie die Informationen zur Anfrage je nachdem, in welchem Land Ihr Kunde ansässig ist, an eine der folgenden E-Mail-Adressen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-197">For those who are not SPA partners (with no access to PSBC): Submit the case    information to one of the following email addresses based on your customer’s country location:</span></span>

   - <span data-ttu-id="3513e-198">USA, Kanada oder Lateinamerika: mbsorder@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-198">US, Canada, or Latin America: mbsorder@microsoft.com</span></span>
   - <span data-ttu-id="3513e-199">Europa, Naher Osten oder Afrika: mbsquery@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-199">Europe, Middle East, or Africa: mbsquery@microsoft.com</span></span>
   - <span data-ttu-id="3513e-200">APOC (Asia Pacific Operations Center), China, Japan, oder Indien: mbslques@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-200">Asia Pacific Operations Center (APOC), China, Japan, or India: mbslques@microsoft.com</span></span>

### <a name="at-the-end-of-the-csp-ep-renewal-offer-period"></a><span data-ttu-id="3513e-201">Am Ende des Zeitraums für das CSP-EP-Verlängerungsangebots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-201">At the end of the CSP-EP renewal offer period</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-202">Kunden haben zwei Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-202">Customers have two options:</span></span>

- <span data-ttu-id="3513e-203">Sie können ihren Onlineübergang zu den Dynamics 365 Business Central-Onlinediensten einstellen, für ihre EP-Verlängerung bezahlen und die DPL-Version ihres Produkts weiterverwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-203">They can discontinue their online transition to Dynamics 365 Business Central online services, pay for their EP renewal, and remain on the DPL version of their product.</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-204">Kunden, die nicht vollständig zu Dynamics 365 Business Central-Onlinediensten migriert sind, können bei entsprechender Berechtigung das CSP-EP-Verlängerungsangebot um zwei weitere Jahre (auf insgesamt drei Jahre) verlängern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-204">Those who have not fully migrated to Dynamics 365 Business Central online services, if eligible, may choose to continue to renew the CSP-EP renewal offer for two additional years (three-year total).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3513e-205">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-205">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-206">Die folgenden Ressourcen bieten zusätzliche Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-206">Review the following resources for additional information:</span></span>

- <span data-ttu-id="3513e-207">[Produktinformationen](/dynamics365/) zu Dynamics 365 Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-207">Dynamics 365 Business Central product [information](/dynamics365/)</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-208">[Lizenzierungsleitfaden](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=871590&clcid=0x409) zu Dynamics 365 Business Central (allgemeine Lizenzierungsinformationen/Dual-Use-Rechte)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-208">Dynamics 365 Business Central Licensing [Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=871590&clcid=0x409) (general licensing information/dual use rights)</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-209">[Verfügbarkeit](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations) von Dynamics 365 Business Central Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-209">Dynamics 365 Business Central online [availability](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations)</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-210">Die folgenden Ressourcen bieten weitere Informationen zum Wechsel zu Onlinediensten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-210">Refer to these resources for additional information on moving to online services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3513e-211">Das Unternehmen durch eine Migration in die Cloud transformieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-211">Transform your business by migrating to the cloud</span></span>](https://dynamics.microsoft.com/cloud-migration/)
- [<span data-ttu-id="3513e-212">Umstieg auf Microsoft Dynamics 365 Central von Dynamics NAV oder Dynamics GP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-212">Transitioning to Microsoft Dynamics 365 Business Central</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/readiness/readiness-transition-business-central)
- [<span data-ttu-id="3513e-213">Migrieren lokaler Daten zur Business Central-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-213">Migrate on-premises data to Business Central cloud</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/migrate-data)
- [<span data-ttu-id="3513e-214">Durchführen eines Upgrades auf Dynamics 365 Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-214">Upgrade to Dynamics 365 Business Central</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/upgrading-to-business-central-on-premises)

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="3513e-215">Noch Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-215">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-216">Wenn Sie SPA-Partner sind, können Sie über PSBC eine Anfrage an [Operations](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-216">If you’re an SPA partner, you can submit a case to [Operations](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) via PSBC.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-217">Wenn Sie SPA-Partner (ohne Zugang zu PSBC) sind, können Sie je nachdem, in welchem Land Ihr Kunde ansässig ist, eine Anfrage an eine der folgenden E-Mail-Adressen senden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-217">If you’re an SPA partner (with no access to PSBC), you can submit a case to one of the following email addresses, according to your customer’s country location:</span></span>

- <span data-ttu-id="3513e-218">USA, Kanada oder Lateinamerika: mbsorder@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-218">US, Canada, or Latin America: mbsorder@microsoft.com</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-219">Europa, Naher Osten oder Afrika: mbsquery@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-219">Europe, Middle East, or Africa: mbsquery@microsoft.com</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-220">APOC, China, Japan oder Indien: mbslques@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-220">APOC, China, Japan, or India: mbslques@microsoft.com</span></span>

_________________

## <a name="americas-operations-center-address-change"></a><a id="3"/></a><span data-ttu-id="3513e-221">Adressänderung des Americas Operations Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-221">Americas Operations Center address change</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="3513e-222">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-222">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="3513e-223">Datum: 2020-05-15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-223">Date: 2020-05-15</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-224">Typ: Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-224">Type: Capabilities</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-225">Status: Jetzt verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-225">Status: Now available</span></span>
- [<span data-ttu-id="3513e-226">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-226">Learn more</span></span>](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="3513e-227">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-227">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-228">Das Americas Operations Center hat eine neue Adresse, die ab dem 15. Mai 2020 gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-228">The Americas Operations Center has a new address effective today, May 15, 2020.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="3513e-229">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-229">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-230">Alle, die Kommunikation und Transaktionen mit dem Americas Operations Center abwickeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-230">Anyone communicating and transacting with the Americas Operations Center</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="3513e-231">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-231">Details</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-232">Ab heute (15. Mai 2020) gilt die neue Adresse für das Americas Operations Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-232">Effective today, May 15, 2020, the Americas Operations Center has a new address.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-233">Informationen zur Adressänderung finden Sie in der Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-233">Please see the table for the address change.</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-234">Aktualisieren Sie vorhandene Materialien mit der bisherigen Adresse in Reno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-234">Make sure to update existing material with the previous Reno address.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-235">Da es sich lediglich um eine Adressänderung handelt, müssen bestehende Verträge nicht erneut unterzeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-235">Because this is only an address change, there’s no need to re-sign existing contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-236">Überprüfen Sie regelmäßig, ob neue Vorlagen in unseren Microsoft-Portalen vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-236">Always check the Microsoft portals for the latest templates, as these might have been updated.</span></span>

|<span data-ttu-id="3513e-237">**Bisherige Kontaktinformationen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-237">**Previous contact information**</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-238">**Kontaktinformationen ab 15. Mai 2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-238">**Contact information effective May 15, 2020**</span></span>|
|-------------------|:------|
|<span data-ttu-id="3513e-239">6100 Neil Road</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-239">6100 Neil Road</span></span> </br><span data-ttu-id="3513e-240">Reno, NV 89511</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-240">Reno, NV 89511</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-241">6880 Sierra Center Parkway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-241">6880 Sierra Center Parkway</span></span> </br><span data-ttu-id="3513e-242">Reno, NV 89511</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-242">Reno, NV 89511</span></span>|

<span data-ttu-id="3513e-243">Da es sich lediglich um eine Adressänderung handelt, müssen bestehende Verträge nicht erneut unterzeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-243">This is an address change only, and there's no need to resign existing contracts.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-244">Nutzen Sie immer die neueste Vorlage in unseren Microsoft-Portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-244">You should always refer to the latest templates on Microsoft portals as these may have been updated.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3513e-245">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-245">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-246">Stellen Sie sicher, dass alle Systeme, die Korrespondenz und die Dokumentation bis zum 15. Mai 2020 mit den neuen Kontaktinformationen aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-246">Please ensure all systems, correspondence, and documentation are updated with the new contact information by May 15, 2020.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="3513e-247">Noch Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-247">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-248">Wenden Sie sich bei Fragen, Anmerkungen oder dem Wunsch nach weiteren Informationen an den [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-248">Please [contact Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) for questions, queries, or more information.</span></span>

_________________

## <a name="microsoft-is-ending-sales-of-the-microsoft-kaizala-pro-standalone-sku"></a><a id="2"/></a><span data-ttu-id="3513e-249">Microsoft stellt den Vertrieb der eigenständigen Microsoft Kaizala Pro-SKU ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-249">Microsoft is ending sales of the Microsoft Kaizala Pro standalone SKU</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="3513e-250">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-250">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="3513e-251">Datum: 2020-05-07</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-251">Date: 2020-05-07</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-252">Typ: Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-252">Type: Capabilities</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-253">Status: Demnächst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-253">Status: Coming soon</span></span>
- [<span data-ttu-id="3513e-254">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-254">Learn more</span></span>](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp)

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="3513e-255">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-255">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-256">Ab dem 1. Juli 2020 wird das Microsoft Kaizala Pro-Angebot für Neu- oder Bestandskunden nicht mehr verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-256">Effective July 1, 2020 the Microsoft Kaizala Pro offering will not be available to new or renewing customers.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-257">Der Dienst kann weiterhin über andere Microsoft 365- und Office 365-Lizenzen genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-257">The service will continue to be accessible through other Microsoft365 and Office365 licenses.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="3513e-258">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-258">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-259">Partner, die eigenständige Microsoft Kaizala Pro-SKUs vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-259">Partners selling Microsoft Kaizala Pro standalone SKU</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="3513e-260">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-260">Details</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-261">Microsoft integriert die Funktionen von Kaizala Pro derzeit in Microsoft Teams, wodurch der Microsoft Kaizala-Dienst letztendlich ersetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-261">Microsoft is in the process of adding Kaizala Pro capabilities into Microsoft Teams, ultimately replacing the Microsoft Kaizala service.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-262">Informationen zu den Kaizala-Funktionen, die demnächst in Microsoft Teams verfügbar sind, finden Sie [hier](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-kaizala-blog/update-on-kaizala-features-coming-to-microsoft-teams/ba-p/974525).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-262">You can find information on the Kaizala features coming to Microsoft Teams [here](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-kaizala-blog/update-on-kaizala-features-coming-to-microsoft-teams/ba-p/974525).</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-263">Ab dem 1. Juli stellt Microsoft den Vertrieb der eigenständigen Kaizala Pro-SKU für Neu- oder Bestandskunden ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-263">Effective July 1, Microsoft is ending sales of the Kaizala Pro standalone SKU for new or renewing customers.</span></span>  <span data-ttu-id="3513e-264">Bestehende Kunden können weiterhin über ihre aktuelle Lizenz auf den Dienst zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-264">Existing customers can continue to access the service through their current license.</span></span>

### <a name="kaizala-and-teams-will-continue-to-be-accessible-as-part-of-the-microsoft365-and-office365-skus-listed-below"></a><span data-ttu-id="3513e-265">Kaizala und Teams sind weiterhin als Teil der unten aufgeführten Microsoft 365- und Office 365-SKUs verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-265">Kaizala and Teams will continue to be accessible as part of the Microsoft365 and Office365 SKUs listed below:</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-266">[Microsoft 365 Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2) einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-266">[Microsoft 365 for Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2) including:</span></span>

- <span data-ttu-id="3513e-267">Microsoft 365 Business Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-267">Microsoft 365 Business Basic</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-268">Microsoft 365 Business Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-268">Microsoft 365 Business Standard</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-269">Microsoft 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-269">Microsoft 365 Business Premium</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-270">[Microsoft 365 für Mitarbeiter in Service und Produktion](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates) einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-270">[Microsoft 365 for Frontline](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates) including:</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-271">Microsoft 365 F3 (ehemals Microsoft 365 F1) und Office 365 F3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-271">Microsoft 365 F3 (formerly Microsoft 365 F1) and Office 365 F3</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-272">[Microsoft 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans) einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-272">[Microsoft 365 for Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans) including:</span></span>

- <span data-ttu-id="3513e-273">Office 365 E1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-273">Office 365 E1</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-274">Microsoft 365 E3 and Office 365 E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-274">Microsoft 365 E3 and Office 365 E3</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-275">Microsoft 365 E5 und Office 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-275">Microsoft 365 E5 and Office 365 E5</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-276">[Microsoft 365 Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365) einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-276">[Microsoft 365 for Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365), including:</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-277">Microsoft 365 A1 und Office 365 A1 Microsoft 365 A3 und Office 365 A3 Microsoft 365 A5 und Office 365 A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-277">Microsoft 365 A1 and Office 365 A1 Microsoft 365 A3 and Office 365 A3 Microsoft 365 A5 and Office 365 A5</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-278">Diese Änderung wird umgesetzt, um sicherzustellen, dass Neu- und Bestandskunden über die erforderliche Lizenz verfügen, um problemlos von Kaizala auf Teams umzusteigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-278">This change is being implemented to assure new and renewing customers are licensed to easily transition from Kaizala to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-279">Nachfolgend sehen Sie eine Liste der betroffenen SKUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-279">Below is a list of impacted SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-280">Diese SKUs werden nicht mehr als Neuprodukte vertrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-280">There will be no new sales of these SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-281">Aktuelle Kunden können die SKU weiterverwenden und weiterhin auf den Dienst zugreifen. Ihnen werden im nächsten Geschäftszyklus keine Gebühren berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-281">Current customers can remain on the SKU and continue to access the service and will not be charged in the next business cycle.</span></span>

|<span data-ttu-id="3513e-282">**Produktfamilie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-282">**Product Family**</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-283">**SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-283">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-284">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-284">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-285">**Programm**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-285">**Program**</span></span>|
|-------------------|:------|:-----|:---------|
|<span data-ttu-id="3513e-286">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-286">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-287">AAA-51195</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-287">AAA-51195</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-288">Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-288">Microsoft Kaizala Pro</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-289">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-289">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="3513e-290">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-290">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-291">AAA-51196</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-291">AAA-51196</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-292">Microsoft Kaizala Pro (Behördenpreise)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-292">Microsoft Kaizala Pro (Government Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-293">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-293">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="3513e-294">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-294">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-295">AAA-51191</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-295">AAA-51191</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-296">Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-296">Microsoft Kaizala Pro</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-297">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-297">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="3513e-298">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-298">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-299">AAA-51193</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-299">AAA-51193</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-300">Microsoft Kaizala Pro (Behördenpreise)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-300">Microsoft Kaizala Pro (Government Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-301">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-301">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="3513e-302">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-302">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-303">AAA-52249</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-303">AAA-52249</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-304">Microsoft Kaizala Pro (Behördenpreise) – Testversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-304">Microsoft Kaizala Pro (Government Pricing) Trial</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-305">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-305">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="3513e-306">Microsoft Kaizala Pro (Office 365-Angebot) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-306">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 Offer) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-307">AAD-28929</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-307">AAD-28929</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-308">Microsoft Kaizala Pro (Office 365-Angebot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-308">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 Offer)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-309">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-309">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="3513e-310">Microsoft Kaizala Pro (Office 365-Angebot) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-310">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 Offer) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-311">AAD-28928</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-311">AAD-28928</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-312">Microsoft Kaizala Pro (Office 365-Angebot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-312">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 Offer)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-313">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-313">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="3513e-314">Microsoft Kaizala Pro für Lehrpersonal (KAIZALA_FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-314">Microsoft Kaizala Pro for faculty (KAIZALA_FACULTY)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-315">AAA-51201</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-315">AAA-51201</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-316">Microsoft Kaizala Pro für Lehrpersonal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-316">Microsoft Kaizala Pro for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-317">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-317">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="3513e-318">Microsoft Kaizala Pro für Lehrpersonal (KAIZALA_FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-318">Microsoft Kaizala Pro for faculty (KAIZALA_FACULTY)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-319">AAA-51197</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-319">AAA-51197</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-320">Microsoft Kaizala Pro für Lehrpersonal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-320">Microsoft Kaizala Pro for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-321">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-321">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="3513e-322">Microsoft Kaizala Pro für Lehrpersonal (Office 365-Angebot) (KAIZALA_FACULTY_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-322">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 Offer) (KAIZALA_FACULTY_EAP)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-323">AAD-28931</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-323">AAD-28931</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-324">Microsoft Kaizala Pro für Lehrpersonal (Office 365-Angebot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-324">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 Offer)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-325">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-325">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="3513e-326">Microsoft Kaizala Pro für Lehrpersonal (Office 365-Angebot) (KAIZALA_FACULTY_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-326">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 Offer) (KAIZALA_FACULTY_EAP)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-327">AAD-28930</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-327">AAD-28930</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-328">Microsoft Kaizala Pro für Lehrpersonal (Office 365-Angebot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-328">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 Offer)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-329">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-329">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="3513e-330">Microsoft Kaizala Pro für Schüler und Studenten (KAIZALA_STUDENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-330">Microsoft Kaizala Pro for students (KAIZALA_STUDENT)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-331">AAA-51202</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-331">AAA-51202</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-332">Microsoft Kaizala Pro für Schüler und Studenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-332">Microsoft Kaizala Pro for students</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-333">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-333">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="3513e-334">Microsoft Kaizala Pro für Schüler und Studenten (KAIZALA_STUDENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-334">Microsoft Kaizala Pro for students (KAIZALA_STUDENT)</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-335">AAA-51198</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-335">AAA-51198</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-336">Microsoft Kaizala Pro für Schüler und Studenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-336">Microsoft Kaizala Pro for students</span></span>|<span data-ttu-id="3513e-337">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-337">Direct</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3513e-338">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-338">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-339">Kaizala-Kunden werden am 1. Juni über diese Änderung benachrichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-339">We will announce this change to Kaizala customers on June 1.</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-340">In der Zwischenzeit erfahren Sie auf den folgenden Websites mehr über die Microsoft 365- und Office 365-Angebote, in denen Kaizala und Teams weiterhin verfügbar sind: [Microsoft 365 Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), [Microsoft 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), [Microsoft 365 Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-340">In the meantime, you can learn more about the Microsoft365 and Office365 offerings that Kaizala and Teams will continue to be accessible in at these sites: [Microsoft 365 for Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), [Microsoft 365 for Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), [Microsoft 365 for Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="3513e-341">Noch Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-341">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-342">Falls Sie Fragen haben oder weitere Informationen benötigen, wenden Sie sich an den [Partner Center-Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-342">Please contact [Partner Center Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) for questions, queries, or more information.</span></span>

_________________

## <a name="new-robotic-process-automation-rpa-offers-available-in-education-programs"></a><a id="1"/></a><span data-ttu-id="3513e-343">Neue RPA-Angebote (Robotic Process Automation, robotergesteuerte Prozessautomatisierung) in Bildungsprogrammen verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-343">New Robotic Process Automation (RPA) offers available in Education programs</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="3513e-344">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-344">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="3513e-345">Datum: 2020-05-01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-345">Date: 2020-05-01</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-346">Typ: Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-346">Type: Capabilities</span></span>
- <span data-ttu-id="3513e-347">Status: Jetzt verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-347">Status: Now Available</span></span>
- [<span data-ttu-id="3513e-348">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-348">Learn more</span></span>](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="3513e-349">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-349">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="3513e-350">Neue Angebote für RPA in Bildungsprogrammen, die am 1. Mai 2020 veröffentlicht wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-350">New offers for RPA in Education programs released on May 1, 2020.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="3513e-351">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-351">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-352">Partner, die Dynamics 365 weltweit über das CSP-Programm (Cloud Solution Provider) anbieten (sofern nicht anders angegeben)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-352">Partners offering Dynamics 365 through the Cloud Solution Provider (CSP) program worldwide (unless otherwise specified).</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="3513e-353">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-353">Details</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-354">Am 1. Mai 2020 hat Microsoft neue RPA-Angebote freigegeben und deren Verfügbarkeit auf die Bildungsprogramme ausgeweitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-354">On May 1, 2020, Microsoft released and expanded the availability of the new RPA offers into the Education programs.</span></span>
<span data-ttu-id="3513e-355">Auf der Angebotsseite erfahren Sie [mehr über RPA](https://flow.microsoft.com/ui-flows/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-355">Visit the landing page to [learn more about RPA](https://flow.microsoft.com/ui-flows/).</span></span> <span data-ttu-id="3513e-356">Informationen zu neuen SKUs finden Sie unter [Änderungen an Dynamics-CSP-Angeboten – Mai 2020](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics365-csp-may-2020-offers-xlsx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-356">Review the [Dynamics CSP Offer Updates–May 2020](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics365-csp-may-2020-offers-xlsx) for new SKU information.</span></span> <span data-ttu-id="3513e-357">Unter [Änderungen am Authorized Education Partner-Programm im CSP-Programm](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-aer-partner-qualification-retirement#/) erfahren Sie mehr über die Änderungen am Authorized Education Partner-Programm in CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-357">Visit the [Changes to Authorized Education partner program in CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-aer-partner-qualification-retirement#/) to learn more about the changes to the Authorized Education partner program in CSP.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="3513e-358">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-358">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-359">[Lizenzierungsupdates für Power Apps und Flow im Geschäftsjahr 2020](https://mbs.microsoft.com/partnersource/global/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365PricingandLicensing)
[Microsoft Dynamics 365-Lizenzierung](https://mbs.microsoft.com/partnersource/northamerica/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365BusinessCentralPricingLicensing)
[Robotergesteuerte Prozessautomatisierung (Robotic Process Automation, RPA)](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)
[Webinarreihe zu Neuerungen im Geschäftsjahr 2020](https://learning.eventbuilder.com/FY20WhatsNewWebinarSeries)
[Webinarreihe zu technischer Bereitschaft im Geschäftsjahr 2020](https://learning.eventbuilder.com/FY20TechnicalReadinessWebinarSeries)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-359">[FY20 PowerApps and Flow Licensing Updates](https://mbs.microsoft.com/partnersource/global/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365PricingandLicensing)
[Microsoft Dynamics 365 Licensing](https://mbs.microsoft.com/partnersource/northamerica/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365BusinessCentralPricingLicensing)
[Robotic Process Automation (RPA)](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)
[FY20 What's New Webinar Series](https://learning.eventbuilder.com/FY20WhatsNewWebinarSeries)
[FY20 Technical Readiness Webinar Series](https://learning.eventbuilder.com/FY20TechnicalReadinessWebinarSeries)</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3513e-360">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-360">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-361">Bitte geben Sie diese Informationen an die entsprechenden Kontakte in Ihrer Organisation weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-361">Please share this information with appropriate contacts in your organization.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="3513e-362">Noch Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-362">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="3513e-363">Wenden Sie sich bei Fragen, Anmerkungen oder dem Wunsch nach weiteren Informationen an den [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3513e-363">Please contact [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) for questions, queries, or more information.</span></span>

_________________