---
title: Ankündigungen für Januar 2021
description: Ankündigungen für Januar 2021 zum Microsoft Partner Center, einschließlich neuer Funktionen, Promotionen, Angebote, Märkte oder Änderungen an bestehenden Angeboten.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 01/20/2021
ms.openlocfilehash: 2716c4724528714cdc64a6a36ae85bee3cd92712
ms.sourcegitcommit: e5f48e327d91f358778b3216f24087db412cb21f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/23/2021
ms.locfileid: "98717827"
---
# <a name="january-2021-announcements"></a><span data-ttu-id="ed1f7-103">Ankündigungen für Januar 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-103">January 2021 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-104">Auf dieser Seite finden Sie Informationen zu den Ankündigungen vom Januar 2021 für Microsoft Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for January 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-105">Ankündigungen für 2021: Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-105">2021 announcements: January</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-106">Ankündigungen für 2020: [Mai](2020-may.md) | [Juni](2020-june.md) | [Juli](2020-july.md) | [August](2020-august.md) | [September](2020-september.md) | [Oktober](2020-October.md) | [November](2020-november.md) | [Dezember](2020-december.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-106">2020 announcements: [May](2020-may.md) | [June](2020-june.md) | [July](2020-july.md) | [August](2020-august.md) | [September](2020-september.md) | [October](2020-October.md) | [November](2020-november.md) | [December](2020-december.md)</span></span>  

________________
## <a name="partner-center-audit-log-changes-to-include-two-new-operation-types-for-dap"></a><a name="13"></a> <span data-ttu-id="ed1f7-107">Änderungen der Partner Center-Überwachungsprotokolle zur Einbeziehung zwei neuer Vorgangstypen für DAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-107">Partner Center Audit log changes to include two new Operation Types for DAP</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="ed1f7-108">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-108">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-109">Datum: 25.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-109">Date: 2021-01-25</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-110">Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-110">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ed1f7-111">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-111">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-112">Alle CSP-Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-112">All CSP partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ed1f7-113">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-113">Details</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-114">Wie heute angekündigt, freuen wir uns, Ihnen mitteilen zu können, dass zwei neue Vorgangstypen in den Partner Center-Aktivitätsprotokollen bereitgestellt wurden, damit es für die Partner zu erkennen ist, wenn der Kunde die delegierten Administratorbeziehungen genehmigt oder entfernt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-114">As announced today, we are excited to inform you that we have exposed two new operation types in the Partner Center Activity logs to provide visibility to the partners when the customer has approved or removed the Delegated Admin Relationships.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-115">Die neuen Vorgangstypen lauten wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-115">Below are the new operation types:</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-116">„operationType“: „dap_admin_relationship_terminated“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-116">"operationType": "dap_admin_relationship_terminated"</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-117">„operationType“: „dap_admin_relationship_approved“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-117">"operationType": "dap_admin_relationship_approved",</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ed1f7-118">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-118">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-119">Nutzen Sie die neuen Vorgangstypen, um die Ereignisse zu verfolgen, wenn der DAP vom Kunden genehmigt und vom Kunden beendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-119">Leverage the new operation types to track the events when the DAP was approved by the customer and terminated by the customer.</span></span>  
- [<span data-ttu-id="ed1f7-120">Abrufen einer Aufzeichnung der Partner Center-Aktivität –Partner Center-App-Entwickler | Microsoft-Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-120">Get a record of Partner Center activity - Partner Center app developer | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-a-record-of-partner-center-activity-by-user)
- [<span data-ttu-id="ed1f7-121">Überwachungsressourcen – Partner Center-App-Entwickler | Microsoft-Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-121">Auditing resources - Partner Center app developer | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/auditing-resources)

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="ed1f7-122">Haben Sie Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-122">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-123">Bei weiteren Fragen können Sie sich an die entsprechende CSP-Yammer-Community wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-123">For any further questions please check your relevant CSP Yammer communities.</span></span>

________________
## <a name="changes-to-azure-offer-availability-in-csp-related-to-the-new-commerce-experience-in-csp-for-azure"></a><a name="12"></a> <span data-ttu-id="ed1f7-124">Änderungen der Verfügbarkeit des Azure-Angebots in CSP in Bezug auf das neue E-Commerce-Verfahren in CSP für Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-124">Changes to Azure offer availability in CSP related to the new commerce experience in CSP for Azure</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="ed1f7-125">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-125">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-126">Datum: 21.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-126">Date: 2021-01-21</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-127">Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-127">Capabilities</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ed1f7-128">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-128">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-129">Alle Partner, die Transaktionen im Rahmen des CSP-Programms (Cloud Solution Provider) ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-129">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ed1f7-130">Details:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-130">Details:</span></span>

#### <a name="the-new-commerce-experience-for-azure-in-csp"></a><span data-ttu-id="ed1f7-131">Neues E-Commerce-Verfahren für Azure in CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-131">The new commerce experience for Azure in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-132">Das neue Microsoft E-Commerce-Verfahren sorgt für einen konsistenten und vereinfachten Kaufvorgang und ermöglicht Kunden eine digitale Transformation mit größerer Flexibilität in Bezug auf Art und Ort des Erwerbs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-132">The new Microsoft commerce experience will create a consistent and simplified purchase experience for customers and enable them to digitally transform, with greater flexibility in how and where they buy.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-133">Partner spielen eine wichtige Rolle beim Weg der Kunden in die Cloud, unabhängig von den Kanälen, für die sich Kunden in Bezug auf Transaktionen mit Microsoft entscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-133">Partners play a critical role in the customer’s cloud journey, regardless of the channel(s) that customers decide to transact on with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-134">Sobald die aktualisierte E-Commerce-Plattform und das Modell vollständig eingeführt sind, können sich Partner über Vertriebsprozesse für größere Unternehmenskunden sowie für kleine und mittelständische Unternehmen beteiligen und erhalten Möglichkeiten, um ihre Beteiligung bei der Steigerung des Kundenerfolgs auszuweiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-134">Once fully launched, the updated commerce platform and model will enable partners to participate through sales motions for larger enterprise customers, as well as small and medium companies, and it will give partners opportunities to expand their participation to drive customer success.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-135">Das neue E-Commerce-Verfahren für Azure im Cloud Solution Provider-Programm bietet Partnern mehr Möglichkeiten, verwaltete Dienste zu erstellen und bereitzustellen, den Kundenstamm weiter auszubauen und Kunden bei der digitalen Transformation zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-135">The new commerce experience for Azure in the Cloud Solution Provider program expands partner opportunities to build and deliver managed services, further extend their customer base, and help customers on their digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-136">Das neue E-Commerce-Verfahren bietet die folgenden Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-136">The new commerce experience delivers the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-137">Vereinfacht den Azure-Kaufvorgang mit einem Azure-Plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-137">Simplifies the Azure purchasing process with Azure Plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-138">Sorgt für eine bessere Preisabstimmung über alle Kanäle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-138">Creates better pricing alignment across channels.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-139">Basierend auf dem Feedback von Kunden und Partnern wird beim neuen Azure-Verfahren im Cloud Solution Provider-Programm eine einzige Preisliste in USD verwendet, um Kunden und Partnern einheitliche Preise auf globaler Ebene zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-139">Based on customer and partner feedback, the new Azure experience in the Cloud Solution Provider program will use a single price list, in USD, providing customers and partners with consistent pricing on a global scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-140">Durch die Bereitstellung von Tools, die die entsprechende Governance, Benutzerfreundlichkeit und Richtlinien für den Übergang zum neuen Azure-Verfahren im Cloud Solution Provider-Programm beinhalten, werden Hindernisse bei der Kundenakquisition verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-140">Reduces customer acquisition obstacles by providing you with tools that incorporate the appropriate governance, customer experience, and policies to move them to the new Azure experience in the Cloud Solution Provider program.</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-141">Ermöglicht Partnern eine effizientere Verwaltung ihrer Kunden durch die Nutzung von Funktionen wie Azure Lighthouse und Azure Cost Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-141">Enables partners to manage their customers more efficiently by leveraging capabilities such as Azure Lighthouse and Azure Cost Management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ed1f7-142">Erweitert den Zugriff auf Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-142">Expands access to Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-143">Bei der Erweiterung auf das neue E-Commerce-Verfahren für Azure haben wir Übergangstools bereitgestellt, die für größere Flexibilität bei der Verwaltung von Azure sorgen, um eine Anpassung an die sich entwickelnden Geschäftsanforderungen von Kunden zu ermöglichen und Ihren Kunden den Einstieg in das neue Azure-Angebot im Cloud Solution Provider-Programm zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-143">Expanding on the new commerce experience for Azure, we have enabled transition tools to enhance the flexibility to manage Azure in ways that adapt to customers’ evolving business needs and to help facilitate getting your customers to the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-144">Sehen Sie sich die Übersicht über die Tools an, die zur Unterstützung des Übergangs von Azure-Kundenabonnements im Cloud Solution Provider-Programm bereitstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-144">View the overview of the tools that exist to support the transition of customer Azure subscriptions in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

#### <a name="new-azure-in-cloud-solution-provider-program-offer-azure-plan"></a><span data-ttu-id="ed1f7-145">Neues Azure-Angebot im Cloud Solution Provider-Programm (Azure-Plan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-145">New Azure in Cloud Solution Provider program offer (Azure plan)</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-146">Beim neuen E-Commerce-Verfahren erhalten die Partner über einen Azure-Plan Zugriff auf Azure-Dienste zu nutzungsbasierten Tarifen im Rahmen der Microsoft-Kundenvereinbarung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-146">With the new commerce experience, partners gain access to Azure services at pay-as-you-go rate for customers under the Microsoft Customer Agreement, through an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-147">Dieser Plan vereinfacht den Kaufvorgang, da mehrere Azure-Abonnements in einem Azure-Plan erstellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-147">This plan simplifies the purchase experience by enabling the creation of multiple Azure subscriptions within an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-148">Es ist nicht mehr erforderlich, eine separate Bestellung pro Azure-Abonnement im Partner Center zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-148">There is no longer a need to submit a separate order per Azure subscription in Partner Center.</span></span>

#### <a name="changes-to-the-previous-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="ed1f7-149">Änderungen der Verfügbarkeit des vorherigen Azure-Angebots im Cloud Solution Provider-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-149">Changes to the previous Azure offer availability in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-150">Bei der Ankündigung des neuen Azure-Angebots im Cloud Solution Provider-Programm (Azure-Plan) wurden die Partner darüber informiert, dass das vorherige Azure-Angebot und die Azure-Plattform noch einige Zeit parallel zum neuen Azure-Verfahren verfügbar sein werden und dass die Partner sechs Monate im Voraus informiert werden, bevor Änderungen am vorherigen Azure-Angebot vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-150">When we announced the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan) we informed partners that the previous Azure offer and platform would continue to be available, alongside the new Azure experience, for some time, and that we would inform partners six months in advance before any changes would be made to the previous Azure offer.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-151">Obwohl das neue Azure-Angebot im Cloud Solution Provider-Programm (Azure-Plan) Partnern ein verbessertes Verfahren bietet, möchten wir den Partnern Zeit geben, die neuen Azure-Funktionen in ihre Diensten zu integrieren und ihre Kunden auf das neue Verfahren umzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-151">While the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan) provides partners with an improved experience, we want to give partners time to incorporate the new Azure features with their services and transition their customers to the new experience.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-152">Die Änderung des vorherigen Azure-Angebots erfolgt in drei Phasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-152">There will be three phases of change to the previous Azure offer.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-153">Heute erhalten Sie weitere Informationen zu diesen drei Phasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-153">Today, we are sharing more information on these three phases.</span></span>

#### <a name="three-phases"></a><span data-ttu-id="ed1f7-154">Drei Phasen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-154">Three phases</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-155">**Phase 1 – ab 21. Juli 2021**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-155">**Phase 1 – Beginning July 21, 2021**</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-156">In Phase 1 werden alle neuen Geschäftsvorgänge im Rahmen des Azure Cloud Solution Provider-Programms mit dem neuen Azure-Planangebot durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-156">In phase 1, all new Azure Cloud Solution Provider program business will be on the new Azure Plan offer.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-157">Es gelten die folgenden Richtlinien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-157">The following guidelines will apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-158">Für alle bestehenden Vertriebspartnerschaften zwischen Partnern und Kunden im Cloud Solution Provider-Programm gilt: Wenn der Kunde bereits das vorherige Azure-Angebot erworben hat, kann der Partner weiterhin Transaktionen dafür durchführen, und der Kunde kann weiterhin das vorherige Azure-Angebot von diesem Partner erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-158">For all existing reseller relationships between partners and customers in the Cloud Solution Provider program, if the customer has already purchased the previous Azure offer, the partner may continue to transact, and the customer may continue to purchase the previous Azure offer from that partner.</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-159">Das vorherige Azure-Angebot ist für neue Partner, die Transaktionen in CSP durchführen, nicht mehr verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-159">The previous Azure offer will no longer be available to net-new partners transacting in CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-160">Das vorherige Azure-Angebot ist für neue Kunden, die über einen Partner in CSP kaufen, nicht mehr verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-160">The previous Azure offer will no longer be available to net-new customers purchasing via a partner in CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-161">Für alle neuen Vertriebspartnerschaften oder Neukundenakquisitionen können Partner nur Transaktionen für das neue Azure-Angebot (Azure-Plan) durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-161">For all new reseller relationships or new customer acquisitions, partners can only transact the new Azure offer (Azure Plan)</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-162">Für alle bestehenden Vertriebspartnerschaften zwischen Partnern und Kunden gilt: Wenn der Kunde noch nie Azure erworben hat, darf der Partner nur Transaktionen für das neue Azure-Angebot durchführen, und der Kunde darf nur das neue Azure-Angebot von diesem Partner erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-162">For all existing reseller relationships between partners and customers, if the customer has never purchased Azure before, the partner may only transact, and customer may only purchase the new Azure offer from that partner.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-163">**Phase 2 – im Laufe des Kalenderjahrs 2022**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-163">**Phase 2 – During calendar year 2022**</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-164">In Phase 2, die im Laufe des Kalenderjahrs 2022 beginnen wird, werden Incentives und die Möglichkeit von Partnermargen aus dem vorherigen Azure-Angebot entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-164">In phase 2, which will begin sometime during calendar year 2022, incentives and partner margin opportunity will be removed from the previous Azure offer.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-165">Der Starttermin der Phase 2 wird den Partnern 6 Monate im Voraus mitgeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-165">We will communicate the phase 2 start date to partners 6 months in advance.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-166">**Phase 3 – Datum noch festzulegen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-166">**Phase 3 – Date TBD**</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-167">In Phase 3 werden alle verbleibenden Kunden des vorherigen Azure-Angebots zum neuen Azure-Angebot im Cloud Solution Provider-Programm (Azure-Plan) migriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-167">In phase 3, any remaining customers on the previous Azure offer will be migrated to the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan).</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-168">Wie bei den vorherigen Phasen wird auch der Starttermin der Phase 3 den Partnern 6 Monate im Voraus mitgeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-168">As with the previous phases, we will communicate the phase 3 start date to partners 6 months in advance.</span></span>

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a><span data-ttu-id="ed1f7-169">Vom Partner erworbenes Guthaben (PEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-169">Partner Earned Credit (PEC)</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-170">Beim neuen E-Commerce-Verfahren werden individuelle Mehrwertdienste von Partnern durch das Modell für vom Partner erworbenes Guthaben fortlaufend anerkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-170">With the new commerce experience, partners get recognized for differentiated value-added services on an ongoing basis through the partner earned credit model.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-171">Mit dem vom Partner erworbenen Guthaben werden Partner belohnt, die sich auf die Steigerung des Kundenerfolgs durch Mehrwertdienste konzentrieren, die nachhaltige Rentabilität generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-171">Partner earned credit rewards partners who focus on driving customer success via value-added services that generate sustainable profitability.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ed1f7-172">Nächste Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-172">Next Steps:</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-173">Partnern wird dringend empfohlen, sich mit den folgenden Ressourcen vertraut zu machen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-173">Partners are highly encouraged to familiarize themselves with the following resources:</span></span>

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a><span data-ttu-id="ed1f7-174">Vom Partner erworbenes Guthaben (PEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-174">Partner earned credit (PEC)</span></span>

- [<span data-ttu-id="ed1f7-175">Grundlegende Informationen zu vom Partner erworbenen Guthaben (Leitfaden) (microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-175">Understanding Partner Earned Credit (Guide)(microsoft.com)</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)
- [<span data-ttu-id="ed1f7-176">Vom Partner erworbenes Guthaben – Übersicht – Partner Center | Microsoft-Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-176">Partner earned credit - overview - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-earned-credit?branch=main )
- [<span data-ttu-id="ed1f7-177">Vom Partner erworbenes Guthaben für verwaltete Dienste – Partner Center | Microsoft-Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-177">Partner earned credit for managed services - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-earned-credit-explanation?branch=main)
- [<span data-ttu-id="ed1f7-178">Rollen und Berechtigungen für vom Partner erworbenes Guthaben – Partner Center | Microsoft-Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-178">Roles, permissions for partner earned credit - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/azure-roles-perms-pec)
- [<span data-ttu-id="ed1f7-179">On-Demand-Schulungsmodul für vom Partner erworbenes Guthaben in Azure in CSP-Modulen (eventbuilder.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-179">On demand training module on partner earned credit in Azure in CSP modules (eventbuilder.com)</span></span>](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

#### <a name="the-new-commerce-experience"></a><span data-ttu-id="ed1f7-180">Neues E-Commerce-Verfahren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-180">The new commerce experience</span></span>

- [<span data-ttu-id="ed1f7-181">Ressourcenkatalog für Partner: Neues E-Commerce-Verfahren in CSP für Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-181">Partner resources gallery: A new commerce experience in CSP for Azure</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="ed1f7-182">Haben Sie Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-182">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-183">Bei Fragen im Zusammenhang mit dieser Benachrichtigung wenden Sie sich an den [Partner Center-Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-183">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

________________
## <a name="perpetual-software-now-generally-available-for-the-cloud-solution-provider-program"></a><a name="11"></a> <span data-ttu-id="ed1f7-184">Unbefristete Software ist jetzt allgemein im Cloud Solution Provider-Programm verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-184">Perpetual software now generally available for the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="ed1f7-185">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-185">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-186">Datum: 19.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-186">Date: 2021-01-19</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-187">Umsatzsteigerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-187">Grow your Business</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ed1f7-188">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-188">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-189">Alle CSP-Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-189">All CSP partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ed1f7-190">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-190">Details</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-191">Wie heute [angekündigt](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/general-availability-of-perpetual-software-licenses-in-the-cloud-solution-provider-program/), freuen wir uns, Ihnen mitteilen zu können, dass kommerzielle, unbefristete Softwarelizenzen nun allen CSP-Partnern allgemein zum Verkauf zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-191">As [announced](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/general-availability-of-perpetual-software-licenses-in-the-cloud-solution-provider-program/) today, we are excited to inform you that commercial perpetual software licenses are now generally available for all CSP partners to sell.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-192">Die CSP-Preisliste für unbefristete Software im Partner Center wurde neu veröffentlicht und enthält jetzt weitere Produkte und geografische Regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-192">The Partner Center CSP perpetual software price list has been republished and now includes additional products and geographies.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-193">Beachten Sie auch, dass ab heute die Partner Center-Funktionen für Software und Lizenzschlüssel eingestellt werden und dass Partner die Kunden zukünftig auf das Microsoft 365 Admin Center für diesen Zweck verweisen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-193">Also note that as of today the Partner Center software and license key fulfillment capability has been retired and that going forward partners should point customers to the Microsoft 365 Admin Center for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-194">Weitere Informationen und die nächsten Schritte sind unten angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-194">Please see below for further details and next steps.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ed1f7-195">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-195">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-196">Laden Sie die **CSP-Preisliste für unbefristete Software** im Abschnitt **Software** auf der Partner Center-Seite [Preise und Angebote](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-196">Download the **CSP Perpetual software** price list in the **Software** section of the Partner Center [Pricing & Offers](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-197">Eine Auflistung der neu hinzugefügten Produkte und geografischen Regionen finden Sie [hier](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-new-products-geos-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-197">A listing of the newly added products and geographies can be found [here](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-new-products-geos-pdf).</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-198">Lesen Sie die [Anleitung zum Herunterladen von unbefristeter Software und Lizenzschlüsseln im Microsoft 365 Admin Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2152525), und geben Sie diese Informationen an Ihre Kunden weiter, wenn sie zum Herunterladen ihrer Software und Lizenzschlüssel bereit sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-198">Review the [Microsoft 365 Admin Center perpetual software and product license keys download how-to article](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2152525) and share with your customers when they’re ready to download their software and license keys.</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-199">Sehen Sie sich die Readiness-Materialien für [unbefristete Software im Cloud Solution Provider-Programm](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-199">Review the [Perpetual software in the Cloud Solution Provider program](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/) readiness materials.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-200">Verwenden Sie diese [Readiness-Karte](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-readiness-map-pdf), um schnell die richtigen Informationen für Ihre Rolle zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-200">Use this [readiness map](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-readiness-map-pdf) to quickly locate the right information for your role.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="ed1f7-201">Haben Sie Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-201">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-202">Bei weiteren Fragen können Sie sich an die entsprechende CSP-Yammer-Community wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-202">For any further questions please check your relevant CSP Yammer communities.</span></span>

_____________
## <a name="reminder-introducingapithrottlingtopartners-calling-partner-centerapis"></a><a name="10"></a> <span data-ttu-id="ed1f7-203">Erinnerung: Einführung einer API-Drosselung für Partner, die Partner Center-APIs aufrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-203">Reminder: Introducing API throttling to partners calling Partner Center APIs</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="ed1f7-204">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-204">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-205">Datum: 19.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-205">Date: 2021-01-19</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-206">Umsatzsteigerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-206">Grow your Business</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="ed1f7-207">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-207">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-208">Microsoft implementiert eine API-Drosselung, um den Partnern, die Partner Center-APIs aufrufen, eine konsistentere Leistung innerhalb einer Zeitspanne zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-208">Microsoft will be implementing API throttling to allow a more consistent performance within a time span for partners calling the Partner Center APIs.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ed1f7-209">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-209">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-210">Alle Partner, die Transaktionen im Rahmen des CSP-Programms (Cloud Solution Provider) ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-210">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>  

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ed1f7-211">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-211">Details</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-212">Ab Februar 2021 implementiert Microsoft eine API-Drosselung, um den Partnern, die Partner Center-APIs aufrufen, eine konsistentere Leistung innerhalb einer Zeitspanne zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-212">Beginning in February 2021, Microsoft will be implementing API throttling to allow a more consistent performance within a time span for partners calling the Partner Center APIs.</span></span><span data-ttu-id="ed1f7-213"> Durch die Drosselung wird die Anzahl von Anforderungen für einen Dienst in einer Zeitspanne begrenzt, um eine übermäßige Nutzung von Ressourcen zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-213"> Throttling limits the number of requests to a service in a time span to prevent overuse of resources.</span></span><span data-ttu-id="ed1f7-214"> Wenn ein Drosselungsschwellenwert überschritten wird, schränkt Partner Center alle weiteren Anforderungen von diesem Client für einen bestimmten Zeitraum ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-214"> When a throttling threshold is exceeded, Partner Center limits any further requests from that client for a period of time.</span></span>
<span data-ttu-id="ed1f7-215">  
\*\*Partnervorteile:\*\* Partner Center ist darauf ausgelegt, eine große Anzahl von Anforderungen zu verarbeiten. Wenn jedoch eine übergroße Anzahl von Anforderungen von einigen wenigen Partnern gestellt wird, kann durch eine Drosselung die optimale Leistung und Zuverlässigkeit für alle Partner aufrechterhalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-215">  
\*\*Partner benefits:\*\* Partner Center is designed to handle a high volume of requests, but if an overwhelming number of requests are made by a few partners, throttling will help maintain optimal performance and reliability for all partners.</span></span>  

- <span data-ttu-id="ed1f7-216">Durch eine Drosselung werden minimale Ausfallzeiten sichergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-216">Throttling ensures minimal downtime.</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-217">Eine Drosselung reduziert die Anzahl von Anforderungen mit hohem Volumen und sorgt so für eine konsistente Leistung für alle Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-217">Throttling reduces the number of high-volume requests, helping to ensure a consistent performance for all partners.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-218">**Zu drosselnde APIs:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-218">**APIs to be throttled:**</span></span>

| <span data-ttu-id="ed1f7-219">Vorgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-219">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="ed1f7-220">Partner Center-Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-220">Partner Center documentation</span></span> |
| ------ | ------- |
|<span data-ttu-id="ed1f7-221">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-221">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions</span></span>  | [<span data-ttu-id="ed1f7-222">Abrufen aller Abonnements eines Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-222">Get-all-of-a-customer-s-subscriptions</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-subscriptions&data) |
|<span data-ttu-id="ed1f7-223">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-223">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="ed1f7-224">Abrufen eines Abonnements nach ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-224">Get a subscription by ID</span></span>](/partner-center/develop/get-a-subscription-by-id) |
|<span data-ttu-id="ed1f7-225">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-225">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders</span></span>  | [<span data-ttu-id="ed1f7-226">Abrufen aller Kundenaufträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-226">Get all customer orders</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-orders) |
|<span data-ttu-id="ed1f7-227">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-227">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="ed1f7-228">Abrufen eines Auftrags nach ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-228">Get an order by ID</span></span>](/partner-center/develop/get-an-order-by-id) |
|<span data-ttu-id="ed1f7-229">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}/provisioningstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-229">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}/provisioningstatus</span></span>  | [<span data-ttu-id="ed1f7-230">Abrufen des Abonnementbereitstellungsstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-230">Get subscription provisioning status</span></span>](/partner-center/develop/get-subscription-provisioning-status) |
|<span data-ttu-id="ed1f7-231">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-231">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="ed1f7-232">Verwalten von Aufträgen und Verwalten eines Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-232">Manage orders and manage a subscription</span></span>](/partner-center/develop/manage-orders#manage-a-subscription) |
|<span data-ttu-id="ed1f7-233">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/addons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-233">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/addons</span></span>  | [<span data-ttu-id="ed1f7-234">Abrufen einer Liste von Add-Ons für ein Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-234">Get a list of add-ons for a subscription</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-add-ons-for-a-subscription) |
|<span data-ttu-id="ed1f7-235">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/azureEntitlements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-235">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/azureEntitlements</span></span> | [<span data-ttu-id="ed1f7-236">Abrufen einer Liste von Azure-Berechtigungen für ein Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-236">Get a list of Azure entitlements for a subscription</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-azure-entitlements-for-subscription) |
|<span data-ttu-id="ed1f7-237">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/registrationstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-237">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/registrationstatus</span></span>  | [<span data-ttu-id="ed1f7-238">Abrufen des Abonnementregistrierungsstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-238">Get subscription registration status</span></span>](/partner-center/develop/get-subscription-registration-status) |
|<span data-ttu-id="ed1f7-239">{baseURL}/v1/customers/{customer-tenant-id}/transfers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-239">{baseURL}/v1/customers/{customer-tenant-id}/transfers</span></span>  | [<span data-ttu-id="ed1f7-240">Abrufen aller Übertragungen eines Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-240">Get all of a customer's transfers</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-transfers) |
|<span data-ttu-id="ed1f7-241">{baseURL}/v1/productUpgrades/{upgrade-id}/status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-241">{baseURL}/v1/productUpgrades/{upgrade-id}/status</span></span>  | [<span data-ttu-id="ed1f7-242">Abrufen des Status der Produktaktualisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-242">Get product upgrade status</span></span>](/partner-center/develop/get-product-upgrade-status) |
|<span data-ttu-id="ed1f7-243">{baseURL}/v1/customers/{customer-id}/subscriptions/{subscription-id}/conversions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-243">{baseURL}/v1/customers/{customer-id}/subscriptions/{subscription-id}/conversions</span></span>   | [<span data-ttu-id="ed1f7-244">Abrufen einer Liste von Testwechselangeboten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-244">Get a list of trial conversion offers</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-trial-conversion-offers) |
 
<span data-ttu-id="ed1f7-245">Partnern wird dringend empfohlen, die Aktivitätsprotokoll-API für mehr Effizienz und zur Vermeidung einer Drosselung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-245">We highly recommend that partners consider using the activity log API for more efficiency and to avoid throttling.</span></span><span data-ttu-id="ed1f7-246"> Weitere Informationen zu diesem Feature finden Sie  [hier](/partner-center/develop/api-throttling-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-246"> For more information on this feature, refer to the details [here](/partner-center/develop/api-throttling-guidance).</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ed1f7-247">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-247">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-248">Sehen Sie sich die [Ressourcen](/partner-center/develop/api-throttling-guidance)  zu diesem Thema an, und führen Sie die erforderlichen Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-248">Review the [resources](/partner-center/develop/api-throttling-guidance) for this topic and take the necessary steps.</span></span>  

_____________

## <a name="security-compliance-and-identity-sci-launches-coming-on-february-1-2021"></a><a name="9"></a><span data-ttu-id="ed1f7-249">Einführung von SCI-Angeboten (Sicherheit, Compliance and Identität) am 1. Februar 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-249">Security, Compliance, and Identity (SCI) launches coming on February 1, 2021</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="ed1f7-250">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-250">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-251">Datum: 15.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-251">Date: 2021-01-15</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-252">Angebote/Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-252">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="ed1f7-253">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-253">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-254">Mehrere neue Microsoft 365-Angebote werden in die Preislistenvorschau im Januar aufgenommen und sind ab dem 1. Februar 2021 verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-254">Several Microsoft 365 launches will be included in the price list preview in January and will be available from February 1, 2021.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ed1f7-255">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-255">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-256">Alle Partner, die Transaktionen im Rahmen des CSP-Programms (Cloud Solution Provider) ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-256">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ed1f7-257">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-257">Details</span></span>

#### <a name="microsoft-365-g5-compliance-component-skus-for-government"></a>[<span data-ttu-id="ed1f7-258">SKUs für Microsoft 365 G5-Compliancekomponenten für Behörden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-258">Microsoft 365 G5 compliance component SKUs for government</span></span>](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)

<span data-ttu-id="ed1f7-259">Wir führen drei neue Komponentenangebote für GCC- (Government Community Cloud) und GCC High-Kunden ein, die ab dem 1. Februar 2021 verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-259">We will be launching three new component offerings for Government Community Cloud (GCC) and GCC High customers, which will be available starting February 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-260">Diese SKUs entsprechen Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance, Microsoft 365 E5 Insider Risk Management und Microsoft 365 E5 eDiscovery and Audit, die derzeit in Commercial verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-260">These SKUs will be the equivalent to Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance, M365 E5 Insider Risk Management, and Microsoft 365 E5 eDiscovery & Audit which are currently available in Commercial.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="ed1f7-261">**Angebotsname**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-261">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-262">**Angebots-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-262">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-263">**Materialkennung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-263">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-264">Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance für GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-264">Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-265">9e5397ab-f309-4d90-97f3-6fb5d53074d6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-265">9e5397ab-f309-4d90-97f3-6fb5d53074d6</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-266">8QL-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-266">8QL-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-267">Microsoft 365 E5 eDiscovery and Audit für GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-267">Microsoft 365 E5 eDiscovery and Audit for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-268">5c9ef884-6307-47e7-a914-f5092feae51e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-268">5c9ef884-6307-47e7-a914-f5092feae51e</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-269">8RI-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-269">8RI-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-270">Microsoft 365 E5 Insider Risk Management für GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-270">Microsoft 365 E5 Insider Risk Management for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-271">11ccfdb3-80cb-4c80-8146-c9775045df17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-271">11ccfdb3-80cb-4c80-8146-c9775045df17</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-272">8RF-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-272">8RF-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-273">Microsoft 365 E5 Information Protection and DLP (Add-On) für GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-273">Microsoft 365 E5 Information Protection and DLP (add-on) for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-274">911d3177-53a9-42ec-a0e9-3b73fce527f0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-274">911d3177-53a9-42ec-a0e9-3b73fce527f0</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-275">8QY-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-275">8QY-00002</span></span>|

#### <a name="10-year-audit-log-retention-add-on"></a>[<span data-ttu-id="ed1f7-276">Add-On zur Aufbewahrung von Überwachungsprotokollen für 10 Jahre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-276">10-Year Audit Log Retention add-on</span></span>](/microsoft-365/compliance/)

<span data-ttu-id="ed1f7-277">Ein Add-On, das Microsoft 365 E5 zur Voraussetzung hat und Kunden ermöglicht, ihre Daten 10 Jahre lang aufzubewahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-277">An add-on available with a prerequisite of Microsoft 365 E5 will enable customers to hold their data for 10 years.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="ed1f7-278">**Angebotsname**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-278">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-279">**Angebots-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-279">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-280">**Materialkennung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-280">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-281">10-Year Audit Log Retention Add On für EDU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-281">10-Year Audit Log Retention Add On for EDU</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-282">879b5e1a-eaa2-4ea9-a628-0b429b2e8732</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-282">879b5e1a-eaa2-4ea9-a628-0b429b2e8732</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-283">8LC-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-283">8LC-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-284">10-Year Audit Log Retention Add On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-284">10-Year Audit Log Retention Add On</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-285">e14ce8d1-09f4-42d2-9b5e-ee85f32e7be4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-285">e14ce8d1-09f4-42d2-9b5e-ee85f32e7be4</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-286">8LB-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-286">8LB-00003</span></span>|
   
#### <a name="frontline-worker-add-ons"></a><span data-ttu-id="ed1f7-287">Add-Ons für Mitarbeiter in Service und Produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-287">Frontline Worker add-ons</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-288">Ab dem 1. Februar 2021 können Kunden drei neue programmatische Angebote für Sicherheit und Compliance für Mitarbeiter in Service und Produktion als Add-Ons zu den [Microsoft 365 F1- und F3-SKUs](https://www.microsoft.com/microsoft-365/firstline-workers) erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-288">From February 1, 2021, customers can purchase three new Security and Compliance programmatic offers for frontline workers as add-ons to the [Microsoft 365 F1 and F3 SKUs](https://www.microsoft.com/microsoft-365/firstline-workers).</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-289">Diese programmatischen Angebote ersetzen die aktuelle Promotion für [Sicherheit und Compliance](https://microsoft.sharepoint.com/teams/M365LicensingNews/SitePages/Security-and-Compliance-Promotion-for-Firstline-Workers-Update.aspx), die am **28. Februar 2021** abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-289">These programmatic offers will replace the current [Security and Compliance](https://microsoft.sharepoint.com/teams/M365LicensingNews/SitePages/Security-and-Compliance-Promotion-for-Firstline-Workers-Update.aspx) promotion which is expiring on **February 28, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-290">Im Gegensatz zur aktuellen Promotion bieten die F5-Add-Ons den Kunden mehr Vorhersagbarkeit für Prognosen bei einer wachsenden Anzahl von Mitarbeitern in Service und Produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-290">Unlike the current promotion, the F5 add-ons give customers more predictability for forecasting as their frontline workforce grows.</span></span>

   
   |<span data-ttu-id="ed1f7-291">**Angebotsname**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-291">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-292">**Angebots-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-292">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-293">**Materialkennung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-293">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-294">Microsoft 365 F5 Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-294">Microsoft 365 F5 Security</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-295">a8fba59e-1fc2-4658-8684-5f3d0c71c490</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-295">a8fba59e-1fc2-4658-8684-5f3d0c71c490</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-296">8RQ-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-296">8RQ-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-297">Microsoft 365 F5 Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-297">Microsoft 365 F5 Compliance</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-298">6dc6cb1d-7bcb-4234-80cc-9c7a9cded044</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-298">6dc6cb1d-7bcb-4234-80cc-9c7a9cded044</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-299">8RL-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-299">8RL-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-300">Microsoft 365 F5 Security & Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-300">Microsoft 365 F5 Security & Compliance</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-301">ad396924-ee4e-4059-b779-efe43dfa24d2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-301">ad396924-ee4e-4059-b779-efe43dfa24d2</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-302">8RU-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-302">8RU-00003</span></span>|
   
### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ed1f7-303">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-303">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-304">Sehen Sie sich die Preislistenvorschau an, und geben Sie diese an die entsprechenden Mitarbeiter in Ihrer Organisation weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-304">Review the price list preview and share with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-305">Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft Security and Compliance: Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-security-and/ct-p/MicrosoftSecurityandCompliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-305">For more information, go to [Microsoft Security and Compliance - Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-security-and/ct-p/MicrosoftSecurityandCompliance).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="ed1f7-306">Haben Sie Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-306">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-307">Bei weiteren Fragen zu diesen Angeboten können Sie sich an die entsprechende Yammer-Community wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-307">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span> 

_____________ 

## <a name="docusign-migration-to-adobe-sign-for-partners-under-microsoft-partner-agreements-mpas"></a><a name="8"></a><span data-ttu-id="ed1f7-308">DocuSign-Migration zu Adobe Sign für Partner mit Microsoft Partner-Vereinbarung (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-308">DocuSign migration to Adobe Sign for partners under Microsoft Partner Agreements (MPAs)</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="ed1f7-309">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-309">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-310">Datum: 15.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-310">Date: 2021-01-15</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-311">Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-311">Capabilities</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="ed1f7-312">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-312">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-313">Microsoft stellt die gesamte elektronische Signaturverarbeitung von DocuSign auf Adobe Sign um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-313">Microsoft will be transitioning all electronic signature processing from DocuSign to Adobe Sign.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ed1f7-314">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-314">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-315">Vorhandene direkte und indirekte CSP-Partner (Cloud Solution Provider) unter MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-315">Existing direct and indirect Cloud Solution Provider (CSP) partners under MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-316">Partner in der Ukraine, Russland und Kasachstan müssen Rider einmal pro Jahr physisch oder elektronisch neu signieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-316">Partners in Ukraine, Russia, and Kazakhstan will be required to physically or electronically re-sign the Rider annually.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ed1f7-317">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-317">Details</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-318">Im Februar 2021 beginnt Microsoft mit der Umstellung der gesamten elektronischen Signaturverarbeitung für CSP-Partner von DocuSign auf Adobe Sign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-318">In February 2021, Microsoft will begin transitioning all electronic signature processing from DocuSign to Adobe Sign for CSP partners.</span></span> 

<span data-ttu-id="ed1f7-319">Es ist davon auszugehen, dass die Umstellung reibungslos erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-319">You should expect a smooth transition.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-320">Nach der Migration erhalten Sie eine E-Mail von adobesign@adobesign.com anstelle von DocuSign, wann immer Ihre elektronische Signatur erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-320">Upon migration, you will receive an email from adobesign@adobesign.com, instead of DocuSign, whenever your electronic signature is required.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-321">Diese E-Mail enthält einen Link zur Adobe Sign-Webseite, auf der Sie eine Signatur vornehmen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-321">This email will provide you with a link to the Adobe Sign web page where you will need to sign.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-322">Microsoft-Partner müssen vorhandene Vereinbarungen nicht neu signieren, sondern nur zukünftige Channel-Vereinbarungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-322">Microsoft partners will not have to re-sign existing agreements, only future Channel Agreements.</span></span> 

<span data-ttu-id="ed1f7-323">Ein Beispiel für eine E-Mail mit einer Adobe Sign-Signaturanforderung finden Sie im [Ressourcenkatalog](https://partner.microsoft.com/resources/detail/adobe-sign-signature-request-email-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-323">You can find an example of an Adobe Sign signature request email in [the resource gallery](https://partner.microsoft.com/resources/detail/adobe-sign-signature-request-email-pdf).</span></span> 

<span data-ttu-id="ed1f7-324">**Um eine optimale Funktion zu gewährleisten, führen Sie die folgenden Schritte aus:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-324">**For the best experience, make sure to do the following:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="ed1f7-325">Fügen Sie adobesign@adobesign.com der Liste der sicheren Absender hinzu, um zu verhindern, dass E-Mails von diesem Konto direkt in Ihren Junk-E-Mail-Ordner verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-325">Add adobesign@adobesign.com to your safe senders list to avoid emails from this account going directly into your junk email folder.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ed1f7-326">Führen Sie folgende Aufgaben zusammen mit Ihrer IT-Abteilung aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-326">Work with your IT department to:</span></span>
   - <span data-ttu-id="ed1f7-327">Fügen Sie die E-Mail-Adresse adobesign@adobesign.com der Liste der sicheren Absender hinzu, um sicherzustellen, dass Sie nicht in einer vorkonfigurierten Phishingregel enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-327">Add the adobesign@adobesign.com email address to their safe senders list to ensure that it’s not included in any pre-established phishing rule.</span></span>
   - <span data-ttu-id="ed1f7-328">Aktualisieren Sie vorhandene Sicherheitsrichtlinien, um sicherzustellen, dass alle erforderlichen Empfänger die Dokumente unter der Adobe Sign-Unternehmenslizenz signieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-328">Update existing security policies to ensure that all required recipients can sign documentation under your Adobe Sign enterprise license.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-329">Adobe Sign ist die von Microsoft bevorzugte Lösung für elektronische Signatur (ESS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-329">Adobe Sign is Microsoft’s preferred Electronic Signature Solution (ESS).</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-330">Die Umstellung auf Adobe Sign gewährleistet eine sichere und effiziente Umgebung für die elektronische Signatur, die unseren Kunden und Partnern einen größeren Nutzen bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-330">The transition to Adobe Sign will ensure a secure and efficient electronic signature experience that will deliver greater value to our customers and partners.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-331">Weitere Informationen zum elektronischen Signieren von Dokumenten und Delegieren elektronischer Signaturen finden Sie in den folgenden **Tutorials**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-331">For additional information on how to electronically sign documents and electronic signature delegation, refer to the following **tutorials**:</span></span> 
- [<span data-ttu-id="ed1f7-332">Elektronisches Signieren eines Dokuments | Adobe Sign-Tutorials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-332">Electronically sign a document | Adobe Sign tutorials</span></span>](https://helpx.adobe.com/sign/how-to/adobe-for-signers.html?playlist=/ccx/v1/collection/product/sign/segment/designer/explevel/beginner/applaunch/continuinged/collection.ccx.js&ref=helpx.adobe.com)
- [<span data-ttu-id="ed1f7-333">Delegieren einer anderen Person zum Signieren eines Dokuments | Adobe Sign-Tutorials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-333">Delegate someone else to sign a document | Adobe Sign tutorials</span></span>](https://helpx.adobe.com/sign/how-to/use-the-delegator-role.html?playlist=/ccx/v1/collection/product/sign/segment/designer/explevel/beginner/applaunch/orientation/collection.ccx.js&ref=helpx.adobe.com)

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ed1f7-334">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-334">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-335">Leiten Sie diese Informationen an die entsprechenden Mitarbeiter in Ihrem Unternehmen weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-335">Share this information with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="ed1f7-336">Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-336">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-337">Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich über das [Call Logging Tool (CLT)](https://clt.partners.extranet.microsoft.com/CLT) oder über [Explore.ms](https://www.explore.ms/) an Ihr Regional Operations Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-337">If you have any questions, contact your Regional Operations Center using the [Call Logging Tool (CLT)](https://clt.partners.extranet.microsoft.com/CLT) or at [Explore MS](https://www.explore.ms/).</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-338">Folgen Sie dem CLT-Standardprozess, damit wir Ihre Frage so schnell wie möglich beantworten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-338">Follow the standard CLT process closely so that we can resolve your query as quickly as possible.</span></span>

_____________ 

## <a name="commercial-pricing-update-for-norwegian-krone"></a><a name="7"></a><span data-ttu-id="ed1f7-339">Aktualisierung der Handelspreise für die norwegische Krone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-339">Commercial pricing update for Norwegian krone</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="ed1f7-340">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-340">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-341">Datum: 14.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-341">Date: 2021-01-14</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-342">Angebote/Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-342">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ed1f7-343">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-343">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-344">Cloud Solution Provider-Partner, die die norwegische Krone verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-344">Cloud Solution Provider partners using the Norwegian krone.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ed1f7-345">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-345">Details</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-346">Ab dem 1. März 2021 werden die Preise in norwegischen Kronen für kommerzielle lokale Software und Onlinedienste zur Anpassung an das geltende Preisniveau in der Region geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-346">From March 1, 2021, Norwegian krone prices for commercial on-premises software and online services will change to realign with prevailing pricing levels in the region.</span></span>
<span data-ttu-id="ed1f7-347">Die vollständige Ankündigung ist nur für Microsoft-Partner verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-347">The full announcement is available only to Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-348">[Melden Sie sich an, um auf die vollständige Ankündigung zuzugreifen](https://partner.microsoft.com/resources/detail/pricing-update-norway-partners-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-348">[Sign in to access the full announcement](https://partner.microsoft.com/resources/detail/pricing-update-norway-partners-pdf).</span></span>

_____________ 

## <a name="commercial-pricing-update-for-the-indian-rupee"></a><a name="6"></a><span data-ttu-id="ed1f7-349">Aktualisierung der Handelspreise für die indische Rupie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-349">Commercial pricing update for the Indian rupee</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="ed1f7-350">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-350">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-351">Datum: 08.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-351">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-352">Angebote/Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-352">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ed1f7-353">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-353">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-354">CSP-Partner, die in Indien Transaktionen ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-354">CSP partners transacting in India.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ed1f7-355">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-355">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="ed1f7-356">Microsoft nimmt Änderungen an der Preisliste für die indische Rupie vor, um die Preise für kommerzielle Software und Onlinedienste innerhalb Indiens und des asiatischen Raums anzugleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-356">Microsoft is making changes to the Indian rupee price list to align prices for commercial software and online services within India and the Asian region.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-357">Die vollständige Ankündigung ist nur für Microsoft-Partner verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-357">The full announcement is only available to Microsoft Partners.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-358">[Melden Sie sich an, um auf die vollständige Ankündigung zuzugreifen](https://partner.microsoft.com/resources/detail/price-update-indian-rupee.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-358">[Login to access the full announcement](https://partner.microsoft.com/resources/detail/price-update-indian-rupee.pdf).</span></span>

________________

## <a name="calling-plan-and-phone-system-updates-for-february-1-20201"></a><a name="5"></a><span data-ttu-id="ed1f7-359">Aktualisierungen von Calling Plan und Phone System für den 1. Februar 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-359">Calling Plan and Phone System updates for February 1, 20201</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="ed1f7-360">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-360">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-361">Datum: 08.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-361">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-362">Angebote/Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-362">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="ed1f7-363">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-363">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-364">Ein Add-On-Angebot für Microsoft 365, das Phone System und Domestic Calling Plan sowie einen eigenständigen Domestic Calling Plan umfasst, wird in Kürze für ausgewählte Länder bereitstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-364">An add-on offer to Microsoft 365, which will include Phone System and Domestic Calling Plan and a standalone Domestic Calling Plan, is coming soon to select countries.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ed1f7-365">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-365">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-366">Alle Partner, die Transaktionen im Rahmen des CSP-Programms (Cloud Solution Provider) ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-366">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ed1f7-367">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-367">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="ed1f7-368">Das gebündelte Add-On-Angebot für Microsoft 365 E1-, E3-und E5-Angebote umfasst Phone System und Domestic Calling Plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-368">The add-on bundled offer to Microsoft 365 E1, E3, and E5 offers will include Phone System and Domestic Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-369">Außerdem wird ein neues eigenständiges Domestic Calling Plan-Angebot nur für E5 verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-369">In addition, a new standalone Domestic Calling Plan offer will be available for E5 only.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-370">Die neuen Angebote stehen nur Kunden in den USA, Puerto Rico und Kanada zur Verfügung. Für alle anderen Länder und Gebiete bleiben die global bestehenden eigenständigen SKUs und Preise unverändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-370">The new offers will be available to customers in the US, Puerto Rico, and Canada only; for all other countries and territories, the existing global standalone SKUs and pricing remain the same.</span></span> 

<span data-ttu-id="ed1f7-371">Die folgenden Angebote sind für Geschäftskunden, Schüler/Studenten, Lehrkräfte, Government Community Cloud (GCC) und gemeinnützige Organisationen in den USA, Puerto Rico und Kanada verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-371">These offers will be available to Commercial, Student, Faculty, Government Community Cloud (GCC), and Nonprofit customers in the US, Puerto Rico, and Canada.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-372">Anrufpläne sind in keinem der anderen US-Gebiete verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-372">Calling plans are not available in any of the other US territories.</span></span>

   |<span data-ttu-id="ed1f7-373">**Angebotsname**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-373">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-374">**Angebots-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-374">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-375">**Materialkennung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-375">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-376">Microsoft Teams Calling Essentials für USA und Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-376">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-377">1ee81de6-4d8b-4cf1-b926-2fd2a774a4ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-377">1ee81de6-4d8b-4cf1-b926-2fd2a774a4ca</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-378">8N2-00010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-378">8N2-00010</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-379">Microsoft Teams Calling Essentials für USA und Kanada (Preise für Personal in gemeinnützigen Organisationen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-379">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-380">0c2ece0d-39b7-40ec-8c08-87c2b6c75d62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-380">0c2ece0d-39b7-40ec-8c08-87c2b6c75d62</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-381">8N2-00011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-381">8N2-00011</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-382">Microsoft Teams Calling Essentials für USA und Kanada für Lehrkräfte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-382">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-383">b8baa3b8-8cc2-4f26-a212-7fbeb28e7895</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-383">b8baa3b8-8cc2-4f26-a212-7fbeb28e7895</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-384">8N3-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-384">8N3-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-385">Microsoft Teams Calling Essentials für USA und Kanada für Schüler/Studenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-385">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for students</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-386">26956da8-eeb5-44e3-aa79-d36e0e42b930</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-386">26956da8-eeb5-44e3-aa79-d36e0e42b930</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-387">8N3-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-387">8N3-00004</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-388">Microsoft Teams Calling Essentials für USA und Kanada für GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-388">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-389">7a2e2d5a-41b5-4b20-a0d1-0d06d34b5fe1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-389">7a2e2d5a-41b5-4b20-a0d1-0d06d34b5fe1</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-390">8N4-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-390">8N4-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-391">Microsoft 365 Domestic Calling Plan für USA und Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-391">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-392">60d2919e-427a-46c9-bd03-89cbad27d53f</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-392">60d2919e-427a-46c9-bd03-89cbad27d53f</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-393">TK2-00050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-393">TK2-00050</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-394">Microsoft 365 Domestic Calling Plan für Lehrkräfte für USA und Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-394">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for faculty for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-395">602e7548-375b-4e01-bf79-a9a8b8ff16d4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-395">602e7548-375b-4e01-bf79-a9a8b8ff16d4</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-396">LM7-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-396">LM7-00006</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-397">Microsoft 365 Domestic Calling Plan für Schüler/Studenten für USA und Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-397">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for students for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-398">1f4b4375-3185-40cf-b044-117fe3b102c6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-398">1f4b4375-3185-40cf-b044-117fe3b102c6</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-399">LM7-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-399">LM7-00007</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-400">Microsoft 365 Domestic Calling Plan für GCC für USA und Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-400">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for GCC for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-401">594ed84e-ddf8-4e40-9726-76c04bd29e3b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-401">594ed84e-ddf8-4e40-9726-76c04bd29e3b</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-402">LM9-00023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-402">LM9-00023</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ed1f7-403">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-403">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-404">Leiten Sie diese Informationen an die zuständigen Mitarbeiter in Ihrem Unternehmen weiter, und informieren Sie sich über Upselling- und Cross-Selling-Möglichkeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-404">Share this information with the relevant contacts in your organization and understand the upsell and cross-sell opportunities.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ed1f7-405">Lesen Sie den Abschnitt zu Ressourcen im [Partnerleitfaden für Microsoft Teams](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-405">Review the resources section of the [Teams Partner Guide](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span></span>

_____________ 

## <a name="license-base-price-list-updates-for-january-2021"></a><a name="4"></a><span data-ttu-id="ed1f7-406">Aktualisierungen der lizenzbasierten Preislisten für Januar 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-406">License-base price list updates for January 2021</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="ed1f7-407">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-407">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-408">Datum: 08.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-408">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-409">Angebote/Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-409">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="ed1f7-410">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-410">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-411">Die Januar- und Februar-Preislisten für lizenzbasierte Angebote wurden aktualisiert, um bestimmte falsche Listenpreise zu korrigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-411">January and February price lists for license-based offers have been updated to correct certain incorrect list prices.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ed1f7-412">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-412">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-413">Alle Partner, die Transaktionen im Rahmen des CSP-Programms (Cloud Solution Provider) ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-413">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ed1f7-414">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-414">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="ed1f7-415">Die lizenzbasierten Preislisten für Januar 2021 und Februar 2021 enthielten einige falsche Listenpreise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-415">The license-based price lists for January 2021 and February 2021 included a few incorrect list prices.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-416">Die betroffenen Angebote und Währungen sind nachfolgend aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-416">The impacted offers and currencies are below.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-417">Die korrekten Preise wurden aktualisiert und sind ab dem 7. Januar 2021 um 14:00 Uhr (Pacific Standard Time) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-417">The correct pricing was updated and available as of January 7, 2021 2PM PST (Pacific Standard Time).</span></span> 

   |<span data-ttu-id="ed1f7-418">**Angebotsname**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-418">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-419">**Angebots-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-419">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-420">**Materialkennung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-420">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-421">Microsoft 365 E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-421">Microsoft 365 E3</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-422">2b3b8d2d-10aa-4be4-b5fd-7f2feb0c3091</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-422">2b3b8d2d-10aa-4be4-b5fd-7f2feb0c3091</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-423">AAA-35638</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-423">AAA-35638</span></span>| 
   |<span data-ttu-id="ed1f7-424">Microsoft 365 Business Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-424">Microsoft 365 Business Basic</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-425">bd938f12-058f-4927-bba3-ae36b1d2501c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-425">bd938f12-058f-4927-bba3-ae36b1d2501c</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-426">AAA-10624</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-426">AAA-10624</span></span>|

<span data-ttu-id="ed1f7-427">Betroffene Währungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-427">Currencies impacted:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ed1f7-428">Preisprobleme bei Microsoft 365 E3 waren ausschließlich auf folgende Währungen beschränkt: JPY (Japanischer Yen), GBP (Britisches Pfund), EUR (Euro), AUD (Australischer Dollar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-428">Microsoft 365 E3 price issues were limited to only these currencies: JPY (Japanese Yen), GBP (Great British Pound), EUR (European Union), AUD (Australian Dollar).</span></span> 
- <span data-ttu-id="ed1f7-429">Probleme bei Microsoft 365 Business Basic waren ausschließlich auf USD (US-Dollar) beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-429">Microsoft 365 Business Basic issues were limited to only USD (United States Dollars).</span></span> 

<span data-ttu-id="ed1f7-430">Partner sollten den aktuell verfügbaren Vorschaupreislisten für Januar und Februar die korrekten Preise entnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-430">Partners should reference the currently available January and February preview price lists for the correct prices.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ed1f7-431">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-431">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-432">Partner sollten die neuesten Preislistendateien aus dem Partner Center herunterladen, um die korrigierten Preise für Januar und Februar zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-432">Partners should download the latest price list files from the Partner Center to get the corrected January and February prices.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ed1f7-433">Globale Administratoren für betroffene Mandanten, die zwischen dem 1. Januar und dem 6. Januar Abonnements erworben haben, erhalten vor Ende Januar eine Partner Center-E-Mail mit weiteren Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-433">Global administrators for impacted tenants who have purchased subscriptions between January 1 and January 6 will be notified via a Partner Center email before the end of January with more details.</span></span> 

_____________ 

## <a name="euefta-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="3"></a> <span data-ttu-id="ed1f7-434">Änderung der Partnerabrechnungswährung für neue E-Commerce-Angebote in der EU/EFTA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-434">EU/EFTA Change of Partner Billing Currency for new commerce offers</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="ed1f7-435">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-435">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-436">Datum: 07.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-436">Date: 2021-01-07</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-437">Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-437">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ed1f7-438">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-438">Impacted audience</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-439">Alle Partner, die Transaktionen im Rahmen des Cloud Solution Provider-Programms in der EU/EFTA-Region ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-439">All Partners transacting through the Cloud Solution Provider program in the EU/EFTA region</span></span> 

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ed1f7-440">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-440">Details</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-441">In der Region der Europäischen Union (EU)/Europäischen Freihandelszone (EFTA) wird für alle neuen E-Commerce-Angebote im Cloud Solution Provider-Programm der Abrechnungsstandort des Partners anstelle des Abrechnungsstandorts des Kunden verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-441">In the European Union (EU)/European Free Trade Association (EFTA) region, all new commerce offers in the Cloud Solution Provider program will use partner billing location instead of customer billing location.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-442">Somit basiert die Abrechnung für Partner von Microsoft auf der Währung am Standort des Partners und nicht auf der Währung am Standort des Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-442">As such, partners will be billed by Microsoft based on their location currency, not their customers' location currency.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-443">Diese Änderung wird in zwei Phasen umgesetzt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-443">These changes will be done in two phases:</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-444">**Phase 1:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-444">**Phase 1:**</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-445">Neue Kunden, die ein neues E-Commerce-Angebot in CSP erwerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-445">New customer purchasing a new commerce offer in CSP</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-446">Bestandskunden, die erstmalig neue E-Commerce-Angebote erwerben und deren Mandant vor dem 11. Mai 2020 erstellt wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-446">Existing customers first-time purchase of new commerce offers - Tenant created prior to 11 May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-447">Ab dem 28. Januar 2021 werden Partnern mit neuen Kunden, die ein neues E-Commerce-Angebot erwerben, oder Bestandskunden, die erstmalig neue E-Commerce-Angebote erwerben und deren Mandanten vor dem 11. Mai 2020 erstellt wurden, diese Käufe in der Währung am Standort des Partners in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-447">Starting January 28, 2021, partners who have net new customers purchasing a new commerce offer, or existing customers with tenants created before May 11, 2020 making their first-time purchase of new commerce offers, will be billed for those purchases in partner location currency.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed1f7-448">Für Partner mit Bestandskunden, die bereits neue E-Commerce-Angebote in CSP erworben haben, erfolgt die Abrechnung in dieser Phase weiterhin in der Währung am Standort der Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-448">Partners with existing customers who have already purchased new commerce offers in CSP will continue to be billed in the currency of the customer’s billing location during this phase.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-449">Darüber hinaus erfolgt die Abrechnung für Partner mit Bestandskunden, die erstmalig ein neues E-Commerce-Angebot erwerben und deren Mandanten am oder nach dem 11. Mai 2020 erstellt wurden, weiterhin in der Währung der Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-449">In addition, partners with existing customers making a first-time purchase of a new commerce offer, whose tenants were created on or after 11 May 2020, will continue to be billed in the customer’s currency.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-450">**Phase 2:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-450">**Phase 2:**</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-451">Bestandskunden, die vor Phase 1 bereits ein neues E-Commerce-Angebot in CSP erworben haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-451">Existing customers who have already purchased a new commerce offer in CSP prior to Phase 1</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-452">Bestandskunden, die erstmalig neue E-Commerce-Angebote erwerben und deren Mandant am oder nach dem 11. Mai 2020 erstellt wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-452">Existing customers first-time purchase of new commerce offers - Tenant created on or after 11 May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-453">Im Anschluss an Phase 1 und während des Kalenderjahrs 2021 stellt Microsoft die Abrechnung neuer E-Commerce-Angebote für Partner mit Bestandskunden, die vor Phase 1 ein neues E-Commerce-Angebot in CSP erworben haben, sowie Kunden, deren Mandanten am oder nach dem 11. Mai 2020 erstellt wurden, von der Währung am Kundenstandort auf die Währung am Partnerstandort um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-453">Following Phase 1 and during calendar year 2021, Microsoft will transition the billing of new commerce offers for partners with existing customers, who have purchased a new commerce offer in CSP prior to Phase 1, as well as customers that had their tenants created on or after May 11, 2020, from customer location currency to partner location currency.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-454">Partner werden rechtzeitig benachrichtigt, bevor diese Änderung implementiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-454">Partners will be notified well in advance before this change is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-455">Nach Phase 2 erfolgt die Abrechnung für Partner in der EU/EFTA-Region für alle Kunden und alle CSP-Käufe in der Währung am Standort des Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-455">After Phase 2, partners in the EU/EFTA region will be billed in partner location currency for all customers and all CSP purchases.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ed1f7-456">Diese Änderung wirkt sich nur auf die Abrechnungswährung der Partner aus und nicht auf die Preise neuer E-Commerce-Angebote in CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-456">This change will only impact partner billing currency and not the pricing of new commerce offers in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-457">Diese Änderung betrifft die folgenden neuen E-Commerce-Angebote: Azure-Abonnements, die Teil eines Azure-Plans sind, Azure-Reservierungen, Serverabonnements, unbefristete Software und Käufe im kommerziellen Microsoft-Marketplace im Rahmen des Cloud Solution Provider-Programms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-457">The new commerce offers in scope for this change are: Azure subscriptions that are part of an Azure plan, Azure reservations, server subscriptions, perpetual software, and Microsoft commercial marketplace purchases in the Cloud Solution Provider program.</span></span>


### <a name="partner-benefits"></a><span data-ttu-id="ed1f7-458">Partnervorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-458">Partner benefits</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-459">Durch diese Neuerung werden Komplexität und Aufwand bei der Abrechnung mit mehreren Währungen in der EU/EFTA-Region für das neue E-Commerce-Verfahren reduziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-459">This update will reduce the complexity and overhead with multi-currency invoicing in the EU/EFTA region for the new commerce experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-460">Partner erhalten eine konsolidierte Rechnung in einer einzigen Währung, und es wird keine Rechnung mehr für jede Kundenstandortwährung ausgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-460">Partners will receive a consolidated invoice in a single currency and will no longer receive an invoice for each customer location currency</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-461">Incentiveauszahlungen erfolgen in derselben Währung wie die Rechnung des Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-461">Incentive payouts will be in the same currency as the partner’s invoice currency</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-462">Partner werden eine geringere Abrechnungskomplexität gegenüber der Rechnungsstellung mit mehreren Währungen feststellen, wodurch Zeit und Ressourcen gespart werden, die derzeit für den Abgleich von Konten aufgewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-462">Partners will notice reduced billing complexity caused by multi-currency invoicing, which will free up time and resources currently associated with reconciling accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-463">Für Partner, die noch keine neuen E-Commerce-Angebote übernommen haben, wird diese Änderung an das vorherige Partnerabrechnungsmodell angepasst und ermöglicht den Partnern einen leichteren Übergang zum neuen E-Commerce-Verfahren in CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-463">For partners who have not yet adopted new commerce offers, this change aligns with the previous partner billing model, enabling partners to more easily transition to the new commerce experience in CSP</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ed1f7-464">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-464">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-465">Lesen Sie die Informationen zu diesem Thema im [Ressourcenkatalog für Vorgänge](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (Anmeldung erforderlich) auf der Microsoft-Partner-Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-465">Review the information about this topic in the [Operations Gallery](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (sign-in required) on the Microsoft partner website.</span></span>  

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="ed1f7-466">Haben Sie Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-466">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-467">Bei Fragen im Zusammenhang mit dieser Benachrichtigung wenden Sie sich an den [Partner Center-Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (Anmeldung erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-467">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (sign-in required).</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="ed1f7-468">Änderungsprotokoll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-468">Change log</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-469">17. November 2020: Erstveröffentlichung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-469">November 17, 2020: Original publication</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-470">7\. Januar 2021: Hinzufügung eines zusätzlichen Szenarios für Phase 1 und Phase 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-470">January 7, 2021: Additional scenario included for Phase 1 and Phase 2</span></span>


________________
## <a name="deprecation-and-retirement-of-existing-get-and-put-qualification-apis-for-the-education-customer-validation-process-by-the-end-of-february-2021"></a><a name="2"></a><span data-ttu-id="ed1f7-471">Einstellung und Deaktivierung vorhandener GET- und PUT-Qualifizierungs-APIs für den Überprüfungsprozess für Kunden im Bildungswesen bis Ende Februar 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-471">Deprecation and retirement of existing GET and PUT Qualification APIs for the Education customer validation process by the end of February 2021</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ed1f7-472">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-472">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-473">Partner, die Angebote für Bildungseinrichtungen im Rahmen des Cloud Solution Provider-Programms über die Partner Center-API vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-473">Partners selling Academic offers through the Cloud Solution Provider program using the Partner Center API</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ed1f7-474">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-474">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="ed1f7-475">Dies ist eine Weiterführung zu den im Dezember 2020 veröffentlichten API-Erweiterungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-475">This is a follow-up to the API enhancements released in December 2020.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-476">Im Dezember 2020 wurden neue GET- und POST-Qualifizierungs-APIs veröffentlicht. Infolgedessen werden die alten GET- und PUT-Qualifizierungs-APIs bis Ende Februar 2021 eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-476">In December 2020 new GET and POST Qualifications APIs were released, and as a result the old GET and PUT Qualification APIs will be retired by the end of February 2021.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-477">Ab diesem Zeitpunkt müssen Sie die neuen GET- und POST-APIs im Partner Center verwenden, um Angebote für Bildungseinrichtungen erwerben zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-477">At that time, you will need to use the new GET and POST Partner Center APIs in order to be able to purchase Education offers.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ed1f7-478">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-478">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-479">Wenn Sie noch keine Aktualisierung auf die neuen APIs vorgenommen haben, führen Sie diese für eine erfolgreiche und rechtzeitige Umstellung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-479">If you haven't already done so, update to the new APIs for a successful and timely transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-480">Informieren Sie sich über die neuen Änderungen der Partner Center-API, und lesen Sie die [Anleitungen in den Operations Readiness-Ressourcen:  Verbesserungen des Überprüfungsprozesses für Kunden im Bildungswesen im Partner Center](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-480">Review the new Partner Center API changes, and [Guide in the Operations Readiness resources:  Partner Center Education customer validation process enhancements](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/).</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-481">Leiten Sie diese Informationen an die entsprechenden Teams in Ihrer Organisation und Ihre Handelspartner weiter, um sie bei der Vorbereitung auf diese Änderungen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-481">Share this information with the appropriate teams in your organization, and with your resellers, to help them prepare for these changes.</span></span>

_____________

## <a name="dynamics-365-offers-for-february-2021"></a><a name="1"></a><span data-ttu-id="ed1f7-482">Dynamics 365-Angebote für Februar 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-482">Dynamics 365 offers for February 2021</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="ed1f7-483">Kategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-483">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-484">Datum: 04.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-484">Date: 2021-01-04</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-485">Angebote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-485">Offers</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="ed1f7-486">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-486">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-487">Im Februar 2021 werden neue Änderungen der Dynamics 365-Angebote eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-487">New Dynamics 365 offer changes will be launched in February 2021.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="ed1f7-488">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-488">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-489">Partner in den Incentiveprogrammen für CSP-Partner mit direkter Abrechnung, indirekte Anbieter und indirekte Wiederverkäufer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-489">Partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) direct bill partner, indirect provider, and indirect reseller incentive programs</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="ed1f7-490">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-490">Details</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-491">Microsoft kündigt anstehende neue Änderungen der Dynamics 365-Angebote an, die im Februar 2021 für Folgendes eingeführt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-491">Microsoft is announcing upcoming new Dynamics 365 offer changes that will be launched in February 2021 for:</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-492">Dynamics 365 Customer Voice – Zusätzliche Antworten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-492">Dynamics 365 Customer Voice Additional Response</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-493">Dynamics 365 Customer Service Insights – Ende des Lebenszyklus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-493">Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-494">Dynamics 365 Cloud – Änderung der AX-Migrationsangebots-IDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-494">Dynamics 365 Cloud AX Migration Offer IDs change</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-495">**Dynamics 365 Customer Voice – Zusätzliche Antworten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-495">**Dynamics 365 Customer Voice Additional Response**</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-496">Am 1. Februar 2021 stellt Microsoft ein neues Angebot für zusätzliche Antworten (Additional Response) mit einer Berechtigung für 1.000 Antworten als Ersatz für das bestehende Angebot mit 2.000 Umfrageantworten bereit, dessen Verkauf am 1. Februar 2021 endet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-496">On February 1, 2021, Microsoft will create a new "Additional Response" offer with 1-K response entitlement to replace the existing offer with 2-K Survey Responses, the end of sale of which will be on February 1, 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-497">Details zur SKU können Sie dem Tabellenblatt „Customer Voice Addl Resp“ im Excel-Dokument für [Dynamics CSP-Angebote im Februar 2021](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) entnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-497">See the "Customer Voice Addl Resp" tab in the [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) for the SKU details.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-498">Weitere Informationen finden Sie auf der [Homepage zu Dynamics 365 Customer Voice](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-498">View the [Microsoft Dynamics 365 Customer Voice Home Page](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-499">**Dynamics 365 Customer Service Insights – Ende des Lebenszyklus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-499">**Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life**</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-500">Am 1. Februar 2021 werden die folgenden Produkte eingestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-500">On February 1, 2021, the following products will be changed to end-of-life:</span></span>

- <span data-ttu-id="ed1f7-501">Dynamics 365 Customer Service Insights (einschließlich „Additional Cases“)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-501">Dynamics 365 Customer Service Insights (including "Additional Cases")</span></span>
- <span data-ttu-id="ed1f7-502">Dynamics 365 Virtual Agent for Customer Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-502">Dynamics 365 Virtual Agent for Customer Service</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-503">Das eigenständige Produkt „Customer Service Insights“ wird in „Dynamics 365 Customer Service“ übernommen. Dort können Kunden dieselben Funktionen tief eingebettet in die Kundendienstumgebungen finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-503">The "Customer Service Insights" standalone experience is moving into "Dynamics 365 Customer Service", where customers can find the same capabilities deeply embedded in the customer service experiences.</span></span>  

<span data-ttu-id="ed1f7-504">Details zur SKU können Sie dem Tabellenblatt „Customer Service Insights“ im Excel-Dokument für [Dynamics CSP-Angebote im Februar 2021](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) entnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-504">See the "Customer Service Insights" tab in the [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) for the SKU details.</span></span> <span data-ttu-id="ed1f7-505">Weitere Informationen finden Sie auf der [Homepage zu Microsoft Dynamics Customer Service](https://dynamics.microsoft.com/customer-service/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-505">Visit the [Microsoft Dynamics Customer Service Home Page](https://dynamics.microsoft.com/customer-service/overview/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-506">**Dynamics 365 Cloud – AX-Migrationsangebots-IDs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-506">**Dynamics 365 Cloud AX migration offer IDs**</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-507">Diese SKUs wurden aus der endgültigen Preisliste vom 1. Januar 2021 entfernt und können derzeit nicht bestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-507">These SKUs have been removed from the January 1, 2021 final price list and will not be available to order at this time.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="ed1f7-508">**Angebotsname**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-508">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-509">**Angebots-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-509">**Offer ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-510">Dynamics 365 Finance für AX-Migrationsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-510">Dynamics 365 Finance for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-511">7fbd1115-a4c1-4cf9-b881-40c4187ca581</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-511">7fbd1115-a4c1-4cf9-b881-40c4187ca581</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-512">Dynamics 365 Supply Chain Management für AX-Migrationsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-512">Dynamics 365 Supply Chain Management for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-513">a3c62c0e-4f8a-4fc9-a47e-dec3310529d0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-513">a3c62c0e-4f8a-4fc9-a47e-dec3310529d0</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-514">Dynamics 365 Commerce für AX-Migrationsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-514">Dynamics 365 Commerce for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-515">97e98de6-24a8-4282-bad6-9d1a874e90a4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-515">97e98de6-24a8-4282-bad6-9d1a874e90a4</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-516">Dynamics 365 Finance Attach für qualifizierendes Dynamics 365-Basisangebot für AX-Migrationsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-516">Dynamics 365 Finance Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-517">69d789e8-1e93-4dee-86b2-3ddfb03c08b9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-517">69d789e8-1e93-4dee-86b2-3ddfb03c08b9</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-518">Dynamics 365 Supply Chain Management Attach für qualifizierendes Dynamics 365-Basisangebot für AX-Migrationsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-518">Dynamics 365 Supply Chain Management Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-519">c897adce-2964-4d24-abc3-7f7ad4b6a80d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-519">c897adce-2964-4d24-abc3-7f7ad4b6a80d</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-520">Dynamics 365 Commerce Attach für qualifizierendes Dynamics 365-Basisangebot für AX-Migrationsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-520">Dynamics 365 Commerce Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-521">ba1fe561-cfda-405a-a25d-ecda3bd3cba7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-521">ba1fe561-cfda-405a-a25d-ecda3bd3cba7</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-522">Dynamics 365 Operations – Aktivität für AX-Migrationsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-522">Dynamics 365 Operations – Activity for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-523">177e954e-1fff-4941-8967-55a47e36e1ce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-523">177e954e-1fff-4941-8967-55a47e36e1ce</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-524">Dynamics 365 Operations – Gerät für AX-Migrationsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-524">Dynamics 365 Operations – Device for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-525">8c8b7c8f-cb3a-4737-8319-1752938c7be3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-525">8c8b7c8f-cb3a-4737-8319-1752938c7be3</span></span>|
   |<span data-ttu-id="ed1f7-526">Dynamics 365 Team Members für AX-Migrationsprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-526">Dynamics 365 Team Members for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="ed1f7-527">1eb3ad0b-9de3-419d-8bfe-0d61bdd945b2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-527">1eb3ad0b-9de3-419d-8bfe-0d61bdd945b2</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ed1f7-528">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-528">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-529">Sehen Sie sich die Ressourcen zu diesem Thema an, und geben Sie diese Informationen an die entsprechenden Mitarbeiter in Ihrem Unternehmen weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-529">Review the resources about this topic and share them with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span> 

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="ed1f7-530">Haben Sie Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-530">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="ed1f7-531">Bei weiteren Fragen zu diesen Angeboten können Sie sich an die entsprechende Yammer-Community wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1f7-531">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span>

________________
