---
title: Registrieren Sie sich für das 21Vianet China-CSP-Reseller-Programm (Partner Center im Betrieb über 21Vianet)
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Was Sie erwarten können, wenn Sie sich die 21Vianet China Cloud Solution Provider-Programm registrieren.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: 915db47a21e2fd4f3f484c7bfc82eb3fb35ae1f0
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57584423"
---
# <a name="enroll-in-the-21vianet-china-csp-reseller-program"></a><span data-ttu-id="b6cd3-103">Registrieren Sie sich für das 21Vianet China-CSP-Reseller-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-103">Enroll in the 21Vianet China CSP reseller program</span></span>

<span data-ttu-id="b6cd3-104">**Gilt für**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-104">**Applies to**</span></span>

-   <span data-ttu-id="b6cd3-105">Partner Center-Betreiber ist 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-105">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>

<span data-ttu-id="b6cd3-106">In diesem Artikel wird erläutert, wie Sie in der Reseller-Anwendung von 21Vianet China Cloud Solution Provider (CSP) zu registrieren und erste Schritte mit Partner Center zu wachsen und verwalten Ihre CSP-Reseller Business in China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-106">This article explains how to enroll in the 21Vianet China Cloud Solution Provider (CSP) reseller program and how to get started using Partner Center to grow and manage your CSP reseller business in China.</span></span>

><span data-ttu-id="b6cd3-107">**Wichtig**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-107">**Important**</span></span><br><span data-ttu-id="b6cd3-108">Im 21Vianet China CSP-Programm registrieren, ist ein mehrstufiger Prozess, der dauern kann mehrere Wochen in Anspruch, während wir Ihre registrierungsanforderung überprüfen, führen Sie eine kreditprüfung und Ihr Partner Center-Konto zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-108">Enrolling in the 21Vianet China CSP program is a multi-step process that may take several weeks to complete while we review your enrollment request, run a credit check, and create your Partner Center account.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="b6cd3-109">Vorbemerkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-109">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="b6cd3-110">Während des Registrierungsprozesses müssen Sie die folgenden Informationen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-110">During the enrollment process, you'll need to supply the following information.</span></span> <span data-ttu-id="b6cd3-111">Möglicherweise möchten diese Elemente zur hand haben, bevor Sie den Registrierungsprozess zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-111">You might want to have these items on hand before you kick off the enrollment process.</span></span> 

-  <span data-ttu-id="b6cd3-112">Anmeldeinformationen eines globalen Administrators für Ihr Geschäfts-, Schul- oder UNI-Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-112">Global admin credentials for your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="b6cd3-113">Ihr Geschäfts-, Schul- oder UNI-Konto ist das Azure Active Directory-Konto, mit denen Sie auf das Administrationscenter für Office 365-Bereitstellung bei 21vianet melden Sie sich an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-113">Your work or school account is the Azure Active Directory account that you use to sign in to the admin center for Office 365 operated by 21Vianet.</span></span> <span data-ttu-id="b6cd3-114">Wenn Sie nicht über ein Geschäfts-, Schul- oder UNI-Konto verfügen, können Sie eine während der CSP-Registrierung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-114">If you don't have a work or school account, you can create one during the CSP enrollment process.</span></span>    
-  <span data-ttu-id="b6cd3-115">Ihre Microsoft Partner Network (MPN)-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-115">Your Microsoft Partner Network (MPN) ID.</span></span> <span data-ttu-id="b6cd3-116">Sie müssen ein Mitglied des MPN in 21Vianet China CSP-Programm registriert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-116">You need to be a member of the MPN to enroll in the 21Vianet China CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="b6cd3-117">Wenn Sie nicht über ein MPN-Mitglied sind, können Sie [hier join](https://partners.microsoft.com/PartnerProgram/simplifiedenrollment.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-117">If you are not an MPN member, you can [join here](https://partners.microsoft.com/PartnerProgram/simplifiedenrollment.aspx).</span></span> 
-  <span data-ttu-id="b6cd3-118">Ihrer Organisation kundensupportdetails, einschließlich der URL für Ihre Supportwebsite, Unterstützung von e-Mail-Adresse und Telefonnummer des Supports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-118">Your organization's customer support details, including the URL for your support site, support email, and support phone number.</span></span>


## <a name="to-enroll-in-the-21vianet-china-csp-program"></a><span data-ttu-id="b6cd3-119">Im 21Vianet China CSP-Programm registrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-119">To enroll in the 21Vianet China CSP program</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b6cd3-120">Zu den ersten Schritten [starten Sie den Registrierungsprozess](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/register/resellercnjoinnow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-120">To get started, [kick off the enrollment process](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/register/resellercnjoinnow).</span></span>

2. <span data-ttu-id="b6cd3-121">Melden Sie sich mit Ihrer Organisation Geschäfts-, Schul- oder UNI-Kontoanmeldeinformationen eines globalen Administrators ein, oder wählen Sie **erstellen Sie eine** um ein neues Arbeits- oder schulkonto zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-121">Sign in with your organization's work or school account global admin credentials or select **Create one** to create a new work or school account.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b6cd3-122">Auf der **erstellen Sie ein Partner Center-Konto** Seite, geben Sie Details für Ihre Organisation aus, und geben Sie dann die Details für die Person in Ihrer Organisation, die Sie globale Administratorberechtigungen verfügt und den Zugriff auf Partner Center haben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-122">On the **Create a Partner Center account** page, fill in your organization's details and then enter the details for the person in your organization who you want to have global admin permissions and access to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b6cd3-123">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-123">Select **Continue**.</span></span>

    ><span data-ttu-id="b6cd3-124">**Hinweis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-124">**Note**</span></span><br><span data-ttu-id="b6cd3-125">Der erste Partner Center-Konto, die, das Sie erstellen, werden ein globales Administratorkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-125">The first Partner Center account you create will be a global admin account.</span></span> <span data-ttu-id="b6cd3-126">Globale Administratoren haben Zugriff auf alle administrativen Funktionen im Partner Center und sind die einzigen Administratoren, die andere Administratorrollen zuweisen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-126">Global admins have access to all administrative features in Partner Center and are the only admins who can assign other admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="b6cd3-127">Während Sie mehr als ein globalen Administrator in Ihrer Organisation verwenden können, empfehlen wir, dass nur wenige Personen in Ihrem Unternehmen diese Rolle, um das Risiko zu reduzieren, für Ihr Unternehmen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-127">While you can have more than one global admin in your organization, we recommend that only a few people in your company have this role to reduce the risk to your business.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="b6cd3-128">Zu Ihrem Schutz können Sie aufgefordert, die Details Ihres Kontos zu überprüfen, indem Sie eine Telefonnummer (Challenge) abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-128">For your protection, you might be asked to verify your account details by completing a telephone challenge.</span></span> <span data-ttu-id="b6cd3-129">Wenn Sie aufgefordert, eine Telefonnummer eingeben, wird verwenden Sie Ihrer Organisation China-Telefonnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-129">When prompted to enter a telephone number, use your organization's China telephone number.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="b6cd3-130">Nachdem Sie geantwortet haben, wählen Sie **Konto erstellen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-130">After you resolve the challenge, select **Create account**.</span></span> <span data-ttu-id="b6cd3-131">Eine Meldung wird bestätigt, dass Ihr Partner Center-Konto erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-131">A message appears, confirming that your Partner Center account has been created.</span></span>
 
    ><span data-ttu-id="b6cd3-132">**Wichtig**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-132">**Important**</span></span><br><span data-ttu-id="b6cd3-133">Speichern Sie die Informationen in dieser Nachricht, da Sie ihn zum Partner Center zum ersten Mal anmelden benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-133">Save the information in this message as you'll need it to log on to Partner Center for the first time.</span></span>   
    
    <span data-ttu-id="b6cd3-134">Wählen Sie **Weiter** und melden Sie sich zum Partner Center-Bereitstellung bei 21vianet mit den Anmeldeinformationen für Ihr neues Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-134">Select **Continue** and then log in to Partner Center operated by 21Vianet with your new account credentials.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="b6cd3-135">Auf der **registrieren in der Cloud Solution Provider-Programm** geben Ihre MPN-ID und die Details für Ihre Organisation rechtliche Geschäftsprofil, Genehmigung wenden Sie sich an, und Informationen zum Kundendienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-135">On the **Enroll in the Cloud Solution Provider program** page, enter your MPN ID and the details for your organization's legal business profile, approval contact, and customer support information.</span></span> <span data-ttu-id="b6cd3-136">Nachdem die registrierungsanforderung überprüft wurde, werden Sie per e-Mail benachrichtigt werden, ob Sie über die Genehmigung zum Verkaufen von CSP-Dienste in China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-136">After your enrollment request has been reviewed, you'll be notified by email whether you are approved to resell CSP services in China.</span></span> <span data-ttu-id="b6cd3-137">Beachten Sie, dass es mehrere Wochen, überprüfen die registrierungsanforderung dauern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-137">Please note that it can take several weeks to review your enrollment request.</span></span>

6. <span data-ttu-id="b6cd3-138">Wenn Sie die e-Mail empfangen-Benachrichtigung, dass Sie zur CSP-Dienste in China weiterverkaufen genehmigt haben, melden Sie sich beim [Partner Center](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/pcv/dashboard/overview) mit den Anmeldeinformationen, die Sie in Schritt 4, und wählen gespeichert **annehmen und weiterhin** auf Signieren Sie die 21 vianet-CSP-Reseller Vereinbarung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-138">When you receive the email notifying you that you've been approved to resell CSP services in China, sign in to [Partner Center](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/pcv/dashboard/overview) with the credentials you saved in Step 4 and select **Accept and continue** to digitally sign the 21Vianet CSP reseller agreement.</span></span>
 
    ><span data-ttu-id="b6cd3-139">**Hinweis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-139">**Note**</span></span><br><span data-ttu-id="b6cd3-140">Ihr Partner Center-Konto einrichten kann uns mehrere Stunden dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-140">Setting up your Partner Center account may take us several hours to complete.</span></span> <span data-ttu-id="b6cd3-141">Melden Sie sich Partner Center, und melden Sie sich dann wieder in einem späteren Zeitpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-141">Sign out of Partner Center and then sign back in later.</span></span>

## <a name="get-started-with-partner-center"></a><span data-ttu-id="b6cd3-142">Erste Schritte mit Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-142">Get started with Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="b6cd3-143">Nachdem Sie sich erfolgreich bei Partner Center angemeldet haben, führen Sie diese Aufgaben aus, um die Einrichtung Ihres Kontos abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-143">After you've successfully signed in to Partner Center, complete these tasks to finish setting up your account.</span></span> 

<span data-ttu-id="b6cd3-144">Wählen Sie **Kontoeinstellungen** aus dem Menü "Dashboard" um:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-144">Select **Account settings** from the Dashboard menu to:</span></span>

-  <span data-ttu-id="b6cd3-145">Überprüfen oder aktualisieren Sie Ihre Legal, Abrechnung und Organisationsprofile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-145">Verify or update your legal, billing, and organization profiles.</span></span> <span data-ttu-id="b6cd3-146">Finden Sie unter [aktualisieren Sie Ihr Partnerprofil](https://msdn.microsoft.com/partner-china/update-your-partner-profile) Informationen dazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-146">See [Update your partner profile](https://msdn.microsoft.com/partner-china/update-your-partner-profile) for information about how to do this.</span></span>
-  <span data-ttu-id="b6cd3-147">Erstellen von Benutzerkonten und Zuweisen von Berechtigungen für alle Mitarbeiter, die Aufgaben auf Partner Center abgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-147">Create user accounts and assign permissions for any employees who will complete tasks on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b6cd3-148">Finden Sie unter [Benutzerkonten erstellen und Festlegen von Berechtigungen](https://msdn.microsoft.com/partner-china/create-user-accounts-and-set-permissions) Informationen dazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-148">See [Create user accounts and set permissions](https://msdn.microsoft.com/partner-china/create-user-accounts-and-set-permissions) for information about how to do this.</span></span>
-  <span data-ttu-id="b6cd3-149">Zeigen Sie an und passen Sie Ihrer Katalog mit den Diensten, die Sie anbieten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-149">View and customize your catalog of the services you offer.</span></span> <span data-ttu-id="b6cd3-150">Finden Sie unter [Anpassen des Katalogs](https://msdn.microsoft.com/partner-china/customize-the-catalog) Informationen dazu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-150">See [Customize the catalog](https://msdn.microsoft.com/partner-china/customize-the-catalog) for information about how to do this.</span></span>

<span data-ttu-id="b6cd3-151">Über das Dashboard **Übersicht** Seite müssen Sie oder eine Ihrer Administratoren sein zu können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-151">From the Dashboard **Overview** page, you or one of your admins can:</span></span>

-  [<span data-ttu-id="b6cd3-152">Erstellen und Verwalten von Kundenkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-152">Create and manage customer accounts</span></span>](customer-accounts.md)
-  [<span data-ttu-id="b6cd3-153">Hinzufügen und Verwalten von Kundenabonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-153">Add and manage customer subscriptions</span></span>](customer-subscriptions.md)
-  [<span data-ttu-id="b6cd3-154">Weitere Informationen zur Abrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-154">Learn more about the billing process</span></span>](billing.md)
-  [<span data-ttu-id="b6cd3-155">Die Preise und Angebote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-155">View pricing and offers</span></span>](see-offers-and-pricing.md)
-  [<span data-ttu-id="b6cd3-156">Erfahren Sie mehr über das Anfordern von Support und Unterstützung für Ihre Kunden bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-156">Learn about how to get support and how to provide support to your customers</span></span>](customer-support.md)

## <a name="develop-for-partner-center"></a><span data-ttu-id="b6cd3-157">Entwickeln für Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-157">Develop for Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="b6cd3-158">Finden Sie unter [entwickeln für Partner Center-Bereitstellung bei 21vianet](https://msdn.microsoft.com/partner-china/develop-for-partner-center) für Informationen zur Integration von Kunden, Bestellungen, Abrechnung und Support-Systeme in Ihren eigenen Anwendungen mit dem Software Development Kit für Partner Center, betrieben von 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6cd3-158">See [Develop for Partner Center operated by 21Vianet](https://msdn.microsoft.com/partner-china/develop-for-partner-center) for information about integrating customer, orders, billing, and support systems with your own applications with the software development kit for Partner Center operated by 21Vianet.</span></span> 







