---
title: Übersicht über Microsoft AppSource
description: Erfahren Sie mehr über den Microsoft AppSource Online Store und die Art und Weise, wie Sie und einen umfangreichen Katalog von Software und Lösungen finden.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: 6e0ca8e63276d63230b3862d7618ad0c649d8ffe
ms.sourcegitcommit: 3a2415ab9833d5c574ad76d462f526a131c24f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "103412521"
---
# <a name="what-is-microsoft-appsource"></a><span data-ttu-id="88ace-103">Was is Microsoft AppSource?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-103">What is Microsoft AppSource?</span></span>

<span data-ttu-id="88ace-104">Microsoft AppSource ist ein Online Shop, der Tausende von Geschäftsanwendungen und-Diensten enthält, die von branchenführenden Softwareanbietern erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-104">Microsoft AppSource is an online store that contains thousands of business applications and services built by industry-leading software providers.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-105">Mit appsource können Sie die Geschäftssoftware und-Dienste suchen, ausprobieren, kaufen und bereitstellen, die Sie bei der Durchführung Ihres Unternehmens unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-105">You can use AppSource to find, try, buy, and deploy the business software and services that help you run your business.</span></span>

<span data-ttu-id="88ace-106">Der appsource-Katalog enthält SaaS-Anwendungen (Software-as-a-Service), Lösungen, die für Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power apps und Beratungsdienste von Microsoft-Partnern erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-106">The AppSource catalog includes software as a service (SaaS) applications, solutions built for Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps, and consulting services from Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-107">Greifen Sie auf den appsource-Produktkatalog zu [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) oder über die Produktlösung in Microsoft 365, Dynamics 365 und Microsoft Power Platform zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-107">Access the AppSource product catalog at [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) or through the in-product experience in Microsoft 365, Dynamics 365, and Microsoft Power Platform.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-108">Lösungen von appsource können auch von Microsoft-Resellern im Cloud Solution Provider-Programm zur Verfügung gestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-108">Solutions from AppSource may also be available from Microsoft resellers in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="find-what-you-need-on-appsource"></a><span data-ttu-id="88ace-109">Suchen nach den Anforderungen, die Sie in appsource benötigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-109">Find what you need on AppSource</span></span>

<span data-ttu-id="88ace-110">Appsource bietet einfache Such-und Filteroptionen, um Ihnen das schnelle Auffinden der gesuchten Elemente zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-110">AppSource offers simple search and filtering options to help you find what you're looking for quickly.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-111">Verwenden Sie die Suchleiste am oberen Rand der Seite, um nach Lösungen nach Hersteller, Produktname oder Schlüsselwörtern zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-111">Use the search bar at the top of the page to find solutions by vendor, product name, or keywords.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-112">Verwenden Sie die Filter am oberen Rand der Seite, um die Ergebnisse basierend auf der Verfügbarkeit einer kostenlosen Testversion oder Testversion, des Preismodells (kostenlos oder bezahlt) und der Bewertungen einzuschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-112">Use the filters near the top of the page to narrow results based on the availability of a free trial or test drive, pricing model (free or paid), and ratings.</span></span>

<span data-ttu-id="88ace-113">Im linken Bereich können Sie die Ergebnisse anhand einer Liste von Produkttypen, Kategorien und Branchen filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-113">The leftmost pane lets you filter the results based on a list of product types, categories, and industries.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-114">Appsource-Produkttypen basieren auf Produkten wie Microsoft 365 und powerapps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-114">AppSource product types are based on products such as Microsoft 365 and Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-115">Kategorien basieren auf Geschäftsfunktionen, z. b. Zusammenarbeit und Marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-115">Categories are based on business functions such as collaboration and marketing.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-116">Sie können auch aus einer Liste von Branchen, z. b. Landwirtschaft und Produktion, wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-116">You can also choose from a list of industries such as agriculture and manufacturing.</span></span>

## <a name="take-action-on-a-listing"></a><span data-ttu-id="88ace-117">Aktion für eine Auflistung ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-117">Take action on a listing</span></span>

<span data-ttu-id="88ace-118">Wenn Sie in den _App-Ergebnissen_ eine App auswählen, wird die Listenseite für diese APP angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-118">When you select an app from the _app results_, the listing page for that app appears.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-119">Jede Auflistung in appsource unterstützt eine oder mehrere der folgenden Auflistungs Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-119">Every listing in AppSource supports one or more of the following listing options:</span></span>

- <span data-ttu-id="88ace-120">**Jetzt erhalten**: kaufen Sie die Lösung sofort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-120">**Get It Now**: Purchase the solution immediately.</span></span>
- <span data-ttu-id="88ace-121">**Test** Version: erkunden Sie eine zusammengestellte Demo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-121">**Test Drive**: Explore a curated demo.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-122">Eine Testversion verwendet nicht Ihre Produktionsdaten oder-Umgebung, sondern Sie können ermitteln, ob die Lösung Ihren Geschäftsanforderungen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-122">A test drive doesn't use your production data or environment but lets you determine whether the solution meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="88ace-123">**Kostenlose Testversion**: initiieren Sie eine kostenlose Testversion, um eine Lösung in der Produktionsumgebung mit echten Daten, Benutzern oder beidem auszuwerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-123">**Free Trial**: Initiate a free trial to evaluate a solution in production, using real data, users, or both.</span></span>
- <span data-ttu-id="88ace-124">**Kontaktaufnahme**: bitten Sie den Herausgeber, Sie zu kontaktieren, damit Sie die Lösung direkt von Ihnen erwerben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-124">**Contact Me**: Ask the publisher to contact you so that you can purchase the solution directly from them.</span></span>

## <a name="purchasing-requirements"></a><span data-ttu-id="88ace-125">Kauf Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-125">Purchasing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="88ace-126">Um SaaS-Apps über appsource zu erwerben, benötigen Sie ein Azure Active Directory Konto, das auch als Geschäfts-, Schul-oder unikonto bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-126">To purchase SaaS apps from AppSource, you'll need an Azure Active Directory account, also referred to as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-127">Wenn in Ihrer Organisation Office 365 verwendet wird, genügt ihre normale e-Mail-Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-127">If your organization uses Office 365, your normal email address will suffice.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-128">Wenn Sie nicht über eines dieser Konten verfügen, werden Sie durch den Kaufvorgang aufgefordert, sich anzumelden (kostenlos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-128">If you don't have one of these accounts, the purchase flow will prompt you to sign up, which is free.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-129">Ausführliche Schritte finden Sie unter [erwerben von Saas-apps auf Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-129">For detailed steps, see [How to purchase SaaS apps on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

## <a name="certification-and-security"></a><span data-ttu-id="88ace-130">Zertifizierung und Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-130">Certification and security</span></span>

<span data-ttu-id="88ace-131">Jedes Produkt, das in appsource verfügbar ist, wurde gemäß bestimmten Kriterien zertifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-131">Every product available in AppSource has been certified according to specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-132">Wir empfehlen Ihnen dennoch, jedes Produkt sorgfältig zu überprüfen, um sicherzustellen, dass es die besonderen Anforderungen Ihrer Organisation erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-132">We still encourage you to review each product carefully to ensure it meets your organization's unique requirements.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-133">Informationen zu den Zertifizierungsrichtlinien, die wir für jeden Angebotstyp überprüfen, finden Sie unter [kommerzielle Marketplace-Zertifizierungsrichtlinien](/legal/marketplace/certification-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-133">To learn about the certification policies we review for each offer type, see [Commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies).</span></span> <span data-ttu-id="88ace-134">Microsoft 365-apps haben einen [](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) zusätzlichen Zertifizierungs [-und](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) Nachweis Prozess für Verleger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-134">Microsoft 365 apps have an additional [certification](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) and [attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) process for publishers.</span></span>

## <a name="terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="88ace-135">Nutzungsbedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-135">Terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="88ace-136">Der Softwarehersteller definiert den Preis, den Endbenutzer-Lizenzvertrag und die Datenschutzrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-136">The software vendor defines the price, end-user license agreement, and privacy policies.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-137">Jedes Angebot in appsource enthält Links zum Lizenzvertrag und zur Datenschutzrichtlinie des Herausgebers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-137">Every offer on AppSource includes links to the publisher's license agreement and privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-138">Das anzeigen und bestätigen dieser Verträge ist Teil des Kauf Flusses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-138">Viewing and acknowledging these agreements is part of the purchase flow.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-139">Weitere Informationen finden Sie unter [rechtliche Verträge](legal-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-139">For details, see [Legal contracts](legal-contracts.md).</span></span>

## <a name="discover-saas-and-microsoft-365-integrated-apps"></a><span data-ttu-id="88ace-140">Entdecken von SaaS-und Microsoft 365 integrierter apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-140">Discover SaaS and Microsoft 365 integrated apps</span></span>

<span data-ttu-id="88ace-141">Unsere Partner können eine Verknüpfung zwischen einer SaaS-Anwendung und den entsprechenden Add-Ins für Microsoft 365 herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-141">Our partners can link between a SaaS application and its corresponding add-ins for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-142">Dies ermöglicht Ihnen das herunterladen und Verwenden der Add-Ins aus bestimmten Microsoft 365 Diensten oder Produkten, wenn Sie eine mit Add-ins verknüpfte Saas-APP erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-142">This lets you download and use the add-ins from specific Microsoft 365 services or products when you get a SaaS app linked with add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="88ace-143">In diesem Fall gibt das Suchergebnis möglicherweise nur die SaaS-App mit den entsprechenden Add-in-Produkt Symbolen auf der SaaS-App-Produktkarte zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-143">In this case, the search result might return only the SaaS app with corresponding add-in product icons on the SaaS app product card.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-144">Sie können zwischen den Produktdetailseiten der SaaS-Anwendung und der integrierten App navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-144">You can navigate between the product detail pages of the SaaS application and integrated app.</span></span>

<span data-ttu-id="88ace-145">Wenn Sie nach den eigenständigen Add-ins suchen, können Sie Sie auf eine der folgenden Arten finden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-145">If you are looking for the standalone add-ins, you can find them in one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="88ace-146">Greifen Sie auf den [appsource-Produktkatalog](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/)zu, und wählen Sie im linken Navigationsbereich unter **Produkte** die Option **Microsoft 365** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-146">Access the [AppSource product catalog](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/), and in the left navigation, under **Products** select **Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-147">Wählen Sie in der Liste der Produkte, die unter **Microsoft 365** angezeigt werden, die Felder für die gewünschten Produkte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-147">From the list of products that appear under **Microsoft 365**, select the boxes for the products you want.</span></span>
- <span data-ttu-id="88ace-148">Oder wählen Sie in der Produktkarte der SaaS-Anwendung das Add-in-Produktsymbol aus, um zu dem spezifischen Add-in zu wechseln, das in der Suchanzeige ausgeblendet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-148">Or select the add-in product icon inside the SaaS application product card to go to the specific add-in that has been hidden from the search display.</span></span>

<span data-ttu-id="88ace-149">Wenn eine SaaS-App gekauft werden muss, finden Sie weitere Informationen unter [erwerben von Saas-angeboten auf Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-149">If a SaaS app requires purchase, see [How to purchase SaaS offers on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

<span data-ttu-id="88ace-150">Microsoft 365 Administrator Benutzer können SaaS-und Add-Ins an einem Ort bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-150">Microsoft 365 Admin users can deploy both the SaaS and add-ins in single place.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-151">Weitere Informationen finden Sie unter [Testen und Bereitstellen von Microsoft 365-Apps Microsoft 365 Administrator](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-151">To learn more, see [Test and deploy Microsoft 365 Apps - Microsoft 365 admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span></span>

## <a name="find-ratings-and-reviews"></a><span data-ttu-id="88ace-152">Suchen von Bewertungen und Reviews</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-152">Find ratings and reviews</span></span>

<span data-ttu-id="88ace-153">Auf jeder Listenseite finden Sie Bewertungen und Reviews von anderen Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-153">On every listing page, you'll find ratings and reviews from other customers.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-154">Bei Bewertungen wird eine Skalierung von fünf Sternen verwendet, und die durchschnittliche Bewertung wird auf jeder Angebots Karte angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-154">Ratings use a five-star scale, and the average rating is displayed on each offer card.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-155">Ausführliche Reviews sind auch verfügbar, damit Sie sich über die Erfahrungen anderer Kunden informieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-155">Verbatim reviews are also available so you can learn about other customers' experiences.</span></span> <span data-ttu-id="88ace-156">Nachdem Sie eine Lösung erworben haben, können Sie auch eine Bewertung und Überprüfung hinterlassen, damit andere Kundenentscheidungen treffen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-156">Once you've purchased a solution, you too can leave a rating and review to help other customers make decisions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="88ace-157">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="88ace-158">Kaufen von Software in Microsoft AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ace-158">Purchase software on Microsoft AppSource</span></span>](purchase-software-appsource.md)
