---
title: Azure Marketplace – Übersicht
description: Erfahren Sie mehr über den Azure Marketplace Online Store und die Art und Weise, wie Sie Software und Lösungen finden und ausprobieren können.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.custom: contperf-fy21q3
ms.date: 03/09/2021
ms.openlocfilehash: 96e8d686d2048856791a691ccc1d03f541ad856d
ms.sourcegitcommit: 062ee7d60eb552b25b4dc7cd2493da0a0a267635
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/16/2021
ms.locfileid: "103486928"
---
# <a name="what-is-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="381ff-103">Was ist Azure Marketplace?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-103">What is Azure Marketplace?</span></span>

<span data-ttu-id="381ff-104">[Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/security) ist ein Online Shop, der Tausende von IT-Softwareanwendungen und-Diensten enthält, die von branchenführenden Technologieunternehmen entwickelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-104">[Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/security) is an online store that contains thousands of IT software applications and services built by industry-leading technology companies.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-105">In Azure Marketplace Sie die Software und Dienste, die Sie benötigen, um neue Lösungen zu erstellen und ihre cloudinfrastruktur zu verwalten, zu finden, zu testen, zu kaufen und bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-105">In Azure Marketplace you can find, try, buy, and deploy the software and services you need to build new solutions and manage your cloud infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-106">Der Katalog enthält Lösungen für verschiedene Branchen und technische Bereiche, kostenlose Testversionen und auch Beratungsdienste von Microsoft-Partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-106">The catalog includes solutions for different industries and technical areas, free trials, and also consulting services from Microsoft partners.</span></span>

## <a name="find-what-you-need-in-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="381ff-107">Suchen Sie nach den Anforderungen, die Sie in Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-107">Find what you need in Azure Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="381ff-108">Azure Marketplace bietet einfache Such-und Filteroptionen, die Ihnen helfen, das gesuchte schnell zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-108">Azure Marketplace offers simple search and filtering options to help you quickly find what you’re looking for.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-109">Verwenden Sie die Suchleiste am oberen Rand der Seite, um nach Lösungen nach Hersteller, Produktname oder Schlüsselwörtern zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-109">Use the search bar at the top of the page to find solutions by vendor, product name, or keywords.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/azure-marketplace-select.png" alt-text="Zeigt das Haupt Azure Marketplace Fenster an, in dem Sie auswählen können, ob Sie Apps oder Beratungsdienste durchsuchen möchten.":::

<span data-ttu-id="381ff-111">Wenn Sie den App-Katalog erkunden, verwenden Sie die Filter oben, um die Ergebnisse basierend auf der Verfügbarkeit einer kostenlosen Testversion, einer Testversion, eines Betriebssystems, eines Verlegers, eines Preismodells oder Produkttyps einzuschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-111">When exploring the app gallery, use the filters at the top to narrow results based on the availability of a free trial or test drive, operating system, publisher, pricing model or product type.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/azure-marketplace-filters.png" alt-text="Zeigt Filter am oberen Rand des Fensters Azure Marketplace an.":::

<span data-ttu-id="381ff-113">Im linken Bereich können Sie den Katalog nach Kategorien filtern, wie z. b. Analytics, Sicherheit, Netzwerk, Speicher und devops.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-113">The leftmost pane lets you filter the catalog by categories such as analytics, security, networking, storage, and DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-114">Wählen Sie eine Kategorie aus, um die verfügbaren Unterkategorien anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-114">Select a category to view its available subcategories.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/categories-subcategories.png" alt-text="Zeigt Kategorien mit Unterkategorien an.":::

<span data-ttu-id="381ff-116">Azure Marketplace vereinfacht die Softwarebeschaffung und IT-Verwaltung (mit ihren verschiedenen Preisoptionen und mehreren Bereitstellungs Methoden), damit Sie Ihre individuellen geschäftlichen Anforderungen flexibel erfüllen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-116">Azure Marketplace simplifies software procurement and IT management (with their various pricing options and multiple deployment methods) to give you flexibility to meet your unique business needs.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-117">Außerdem wird die Beschaffung mit Standardvertrags Verträgen, konsolidierte Abrechnung und Rechnungsstellung sowie der zentralisierten Abonnement Verwaltung optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-117">It also streamlines procurement with standard contract agreements, consolidated billing and invoicing, and centralized subscription management.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-118">Der Azure Marketplace Katalog steht im Online Store und über die Azure-Portal zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-118">The Azure Marketplace catalog is available from the online store and through the Azure portal.</span></span>

## <a name="microsoft-preferred-solutions"></a><span data-ttu-id="381ff-119">Bevorzugte Microsoft-Lösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-119">Microsoft preferred solutions</span></span>

<span data-ttu-id="381ff-120">Beim Suchen oder Filtern des Katalogs können die Ergebnisse von Microsoft bevorzugte Lösungen enthalten, die über den bevorzugten Badge der Lösungen in der unteren rechten Ecke der App-Karte oder über das Badge auf der Produktdetailseite identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-120">When searching or filtering the catalog, results may include Microsoft preferred solutions, which are identified through the preferred solutions badge located in the bottom right corner of the app card or the badge on the product detail page.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/preferred-solution-badge.png" alt-text="Zeigt den Azure Marketplace bevorzugten Anbieter Badge an.":::

<span data-ttu-id="381ff-122">Bevorzugte Lösungen werden von einem Team von Microsoft-Experten ausgewählt und von Microsoft-Partnern mit umfassenden, bewährten Fachkenntnissen und Funktionen veröffentlicht, um bestimmte Kundenanforderungen in einer Kategorie, Industrie oder Branche zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-122">Preferred solutions are selected by a team of Microsoft experts and are published by Microsoft partners with deep, proven expertise and capabilities to address specific customer needs in a category, industry, or industry vertical.</span></span>

## <a name="search-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="381ff-123">Suchen Sie im Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-123">Search in the Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="381ff-124">Wählen Sie im Azure-Portal die Option **+ Ressource erstellen** aus, oder suchen Sie nach "Marketplace".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-124">In the Azure portal, select **+ Create a resource** or search for “marketplace”.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-125">Durchsuchen Sie dann die Kategorien auf der linken Seite, oder verwenden Sie die Suchleiste, die eine Filterfunktion enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-125">Then browse the categories on the left side or use the search bar, which includes a filter function.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/azure-portal.png" alt-text="Auswählen von apps in der Azure-Portal.":::

<span data-ttu-id="381ff-127">Consulting Services sind nur im Online Store verfügbar, nicht im Azure-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-127">Consulting services are only available in the online store, not the Azure portal.</span></span>

## <a name="take-action-on-a-listing"></a><span data-ttu-id="381ff-128">Aktion für eine Auflistung ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-128">Take action on a listing</span></span>

<span data-ttu-id="381ff-129">Wählen Sie eine Liste aus, indem Sie eine oder mehrere der folgenden Aktionen auswählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-129">Take action on a listing by selecting one or more of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="381ff-130">**Jetzt** erwerben – kaufen Sie die Lösung sofort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-130">**Get it Now** – Purchase the solution immediately.</span></span>
- <span data-ttu-id="381ff-131">**Test** Version – informieren Sie sich über eine zusammengestellte Demo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-131">**Test Drive** – Explore a curated demo.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-132">Für Test Laufwerke ist keine Konfiguration erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-132">Test drives don’t require any configuration.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-133">Mit Ihnen können Sie feststellen, ob die Lösung Ihren Geschäftsanforderungen entspricht, ohne Ihre Produktionsdaten oder-Umgebung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-133">They let you determine if the solution meets your business needs without using your production data or environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="381ff-134">**Kostenlose Testversion** – Sie gelangen zur Website des Softwareanbieters, um eine kostenlose Testversion zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-134">**Free Trial** – Takes you to the software provider’s website to kick off a free trial</span></span>
- <span data-ttu-id="381ff-135">**Kontaktieren Sie mich** – bitten Sie den Herausgeber, sich an Sie zu wenden, damit Sie die Lösung direkt von Ihnen erwerben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-135">**Contact me** – Ask the publisher to contact you so you can purchase the solution directly from them.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/icon-take-action.png" alt-text="Ein Beispiel für eine Schaltfläche zum Ausführen einer Aktion.":::

## <a name="purchasing-requirements"></a><span data-ttu-id="381ff-137">Kauf Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-137">Purchasing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="381ff-138">Zum Bereitstellen von Software aus Azure Marketplace Sie ein aktives Azure-Abonnement mit einer zugehörigen Zahlungsmethode benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-138">To deploy software from Azure Marketplace you’ll need an active Azure subscription with an associated payment method.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-139">Wenn Sie nicht bereits über ein Azure-Abonnement verfügen, wenn Sie auf ein Angebot zugreifen, werden Sie aufgefordert, ein Abonnement zu erstellen, das kostenlos ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-139">If you don’t already have an Azure subscription when you access an offer, you’ll be asked to create one, which is free.</span></span>

<span data-ttu-id="381ff-140">Für die Zahlung gibt es einige Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-140">For payment, there are a couple options:</span></span>  

- <span data-ttu-id="381ff-141">Kreditkarte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-141">Credit card</span></span>
- <span data-ttu-id="381ff-142">Rechnung (mit vorhandenem Microsoft-Kaufvertrag)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-142">Invoice (with existing Microsoft purchasing agreement)</span></span>

<span data-ttu-id="381ff-143">Azure Marketplace Käufe werden ihrer Azure-Rechnung automatisch hinzugefügt und der Zahlungsmethode in Rechnung gestellt, die mit dem Konto verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-143">Azure Marketplace purchases are automatically added to your Azure bill and charged to the payment method associated with the account.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-144">Hilfe zum Zuordnen von unterschiedlichen Zahlungskonten finden [Sie unter Überprüfen des Abrechnungskonto Typs](/azure/cost-management-billing/understand/understand-azure-marketplace-charges#check-billing-account-type) im Thema **Azure-externe Gebühren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-144">For help with associating different payment accounts, see [Check billing account type](/azure/cost-management-billing/understand/understand-azure-marketplace-charges#check-billing-account-type) in the **Azure external charges** topic.</span></span>

## <a name="certification-and-security"></a><span data-ttu-id="381ff-145">Zertifizierung und Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-145">Certification and security</span></span>

<span data-ttu-id="381ff-146">Jedes in Azure Marketplace verfügbare Produkt ist gemäß bestimmten Kriterien zertifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-146">Every product available in Azure Marketplace has been certified according to specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-147">Wir empfehlen Ihnen dennoch, jedes Produkt sorgfältig zu überprüfen, um sicherzustellen, dass es die besonderen Anforderungen Ihrer Organisation erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-147">We still encourage you to review each product carefully to ensure it meets your organization’s unique requirements.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-148">Informationen zu den Zertifizierungsrichtlinien, die wir für jeden Angebotstyp überprüfen, finden Sie in den kommerziellen Marketplace- [Zertifizierungsrichtlinien](/legal/marketplace/certification-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-148">To learn about the certification policies we review for each offer type, see the commercial marketplace [certification policies](/legal/marketplace/certification-policies).</span></span>

## <a name="terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="381ff-149">Nutzungsbedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-149">Terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="381ff-150">Der Softwarehersteller definiert den Preis, den Endbenutzer-Lizenzvertrag und die Datenschutzrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-150">The software vendor defines the price, end user license agreement, and privacy policies.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-151">Jedes Angebot auf Azure Marketplace enthält Links zum Lizenzvertrag und zur Datenschutzrichtlinie des Herausgebers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-151">Every offer on Azure Marketplace includes links to the publisher’s license agreement and privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-152">Die Bestätigung dieser Vereinbarungen und die Gelegenheit, Sie anzuzeigen, ist Teil des Einkaufs Flusses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-152">Acknowledging these agreements, as well as having an opportunity to view them, is part of the purchase flow.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-153">Weitere Informationen finden Sie unter [rechtliche Verträge](legal-contracts.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-153">See [Legal contracts](legal-contracts.md) for more information.</span></span>

## <a name="ratings-and-reviews"></a><span data-ttu-id="381ff-154">Bewertungen und Rezensionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-154">Ratings and reviews</span></span>

<span data-ttu-id="381ff-155">Jede Produktseite bietet Bewertungen und Reviews von anderen Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-155">Every product page features ratings and reviews from other customers.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-156">Bewertungen verwenden eine Skalierung von 5 Sternen, und die durchschnittliche Bewertung wird auf jeder Angebots Karte angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-156">Ratings use a 5-star scale, and the average rating is displayed on each offer card.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-157">Ausführliche Reviews sind auch verfügbar, damit Sie sich über andere Kundenerfahrungen informieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-157">Verbatim reviews are also available so you can learn about other customer experiences.</span></span> <span data-ttu-id="381ff-158">Nachdem Sie eine Lösung erworben haben, können Sie auch eine Bewertung und Überprüfung hinterlassen, damit andere Kundenentscheidungen treffen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-158">Once you’ve purchased a solution, you too can leave a rating and review to help other customers make decisions.</span></span>

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/app-reviews.png" alt-text="Ein Beispiel für eine APP-Überprüfung.":::

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="381ff-160">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-160">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="381ff-161">Azure Marketplace Einkauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-161">Azure Marketplace purchasing</span></span>](azure-purchasing-invoicing.md)
- [<span data-ttu-id="381ff-162">Was is Microsoft AppSource?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="381ff-162">What is Microsoft AppSource?</span></span>](appsource-overview.md)
