---
title: Erwerben von Software und Lösungen aus Azure Marketplace
description: Erfahren Sie mehr über Tools, die den Erwerb und die Verwaltung von Software in Azure Marketplace vereinfachen und optimieren.
ms.prod: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 01/18/2021
ms.openlocfilehash: de58fad7af7dd2cd6b8c98e5763557d54cc776a2
ms.sourcegitcommit: c46658f4d70004596e758fe4cd8671b6e9dadeab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/20/2021
ms.locfileid: "98584196"
---
# <a name="azure-marketplace-purchasing"></a><span data-ttu-id="1fa58-103">Azure Marketplace Einkauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-103">Azure Marketplace purchasing</span></span>

<span data-ttu-id="1fa58-104">Azure Marketplace verfügt über zahlreiche Tools und Features, die den Erwerb, die Rechnungsstellung und die Verwaltung der Kauf Richtlinien vereinfachen und optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-104">Azure Marketplace has numerous tools and features that simplify and streamline the process of purchasing, invoicing, and managing purchasing policy.</span></span>

## <a name="simplified-procurement"></a><span data-ttu-id="1fa58-105">Vereinfachte Beschaffung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-105">Simplified procurement</span></span>

<span data-ttu-id="1fa58-106">Der Azure Marketplace hilft Ihnen durch verschiedene Kaufoptionen dabei, den Beschaffungsprozess zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-106">Azure Marketplace helps you simplify the procurement process through different purchasing options.</span></span> <span data-ttu-id="1fa58-107">Wenn Sie Produkte mit einer Kreditkarte kaufen, die Ihrem Azure-Konto zugeordnet ist, werden alle Käufe in einer einzelnen Rechnung konsolidiert und der Kreditkarte Ihrer Wahl in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-107">If you purchase products using a credit card associated with your Azure account, all purchases will be consolidated on a single invoice and billed to the credit card of choice.</span></span> <span data-ttu-id="1fa58-108">Wenn Sie ein großer Kunde sind, können Sie ihn mit einem Konzernvertrag erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-108">If you are a large customer, you can purchase using an Enterprise Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="1fa58-109">Bei einem EA werden alle Software Käufe automatisch in ihrer Azure-Rechnung aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-109">With an EA, any software purchases are automatically included in your Azure invoice.</span></span> <span data-ttu-id="1fa58-110">Auf Ihrer Rechnung sind dann zuerst die Gebühren für die Nutzung von Azure aufgeführt und dann die Azure Marketplace-Gebühren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-110">Your invoice will contain Azure usage charges first, followed by Azure Marketplace charges.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa58-111">Wenn Sie über Azure Marketplace erwerben, entfällt die Komplexität der Verwaltung einzelner Hersteller Beziehungen und-Rechnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-111">When you purchase through Azure Marketplace, you eliminate the complexity of managing individual vendor relationships and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="1fa58-112">Sie erhalten eine einzelne, konsolidierte monatliche Rechnung von Microsoft, die sowohl Ihre Azure Marketplace Käufe als auch Ihre Azure-Gebühren umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-112">You get a single, consolidated monthly bill from Microsoft that includes both your Azure Marketplace purchases and your Azure charges.</span></span>

## <a name="permission-to-purchase"></a><span data-ttu-id="1fa58-113">Kauf Berechtigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-113">Permission to purchase</span></span>

<span data-ttu-id="1fa58-114">Nachdem Sie die richtige Software Anwendung gefunden haben, ist es einfach, den Kauf abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-114">After you've found the right software application, completing the purchase is simple.</span></span> <span data-ttu-id="1fa58-115">Sie benötigen jedoch entsprechende Berechtigungen innerhalb des Azure-Abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-115">You will, however, need suitable permissions within the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1fa58-116">Da in Azure ein [rollenbasiertes Access Control](/azure/role-based-access-control/overview) -Modell (RBAC) betrieben wird, benötigt Ihr Konto **Abonnement Besitzer** oder **Mitwirkender** -Berechtigungen, um einen Kauf zu tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-116">Since Azure operates on a [Role Based Access Control](/azure/role-based-access-control/overview) (RBAC) model, your account needs **subscription owner** or **contributor** permissions to make a purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa58-117">Vergewissern Sie sich vor Abschluss des Kaufs, dass der Benutzer über die richtige Konfiguration im Azure-Mandanten verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-117">Before completing a purchase, make sure the user has the correct configuration in the Azure tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1fa58-118">Dadurch werden Fehler beim Kauf verhindert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-118">This will help prevent errors during purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa58-119">Suchen Sie im Azure Marketplace im Azure-Portal nach der Anwendung, die Sie kaufen möchten, und wählen Sie **Erstellen** oder **Einrichten + abonnieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-119">In the Azure Marketplace experience in the Azure portal, find the application you want to buy and select **Create** or **Set up + subscribe**.</span></span> <span data-ttu-id="1fa58-120">Sie werden aufgefordert, einige Informationen abzuschließen, bevor Sie Ihre neue Lösung verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-120">You'll be prompted to complete some information before being able to use your new solution.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/offer-create-screen.png" alt-text="Die Schaltfläche zum Erstellen des Angebots.":::

:::image type="content" source="media/overview/button-set-up-and-subscribe.png" alt-text="Die Schaltfläche &quot;einrichten + abonnieren&quot;.":::

<span data-ttu-id="1fa58-123">Wenn Sie eine Lösung aus dem Azure Marketplace Online Store bereitstellen möchten, klicken Sie auf der Seite Produktbeschreibung auf **jetzt starten** , und melden Sie sich mit den Anmelde Informationen Ihres Azure-Kontos an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-123">If you want to deploy a solution from the Azure Marketplace online store, select **Get it now** on the product description page and then sign in with your Azure account credentials.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/sign-in-to-azure-marketplace.png" alt-text="Das Dialogfeld Azure Marketplace anmelden.":::

<span data-ttu-id="1fa58-125">Nachdem Sie sich angemeldet haben, werden Sie an das Produkt im Azure-Portal umgeleitet, um den Kauf abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-125">Once you sign in, you will be redirected to the product in the Azure portal to complete your purchase.</span></span>

## <a name="purchase-policy-management"></a><span data-ttu-id="1fa58-126">Kauf Richtlinien Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-126">Purchase policy management</span></span>

<span data-ttu-id="1fa58-127">Microsoft ermöglicht Ihnen die Verwaltung von Benutzer Käufen über Ihr Abrechnungs Profil als Azure-Abonnement Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-127">Microsoft lets you manage user purchases through your billing profile as the Azure subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="1fa58-128">Wählen Sie zwischen drei Optionen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-128">Choose from three options:</span></span>

- <span data-ttu-id="1fa58-129">**Free + bezahlt** – ermöglicht Benutzern das Abrufen beliebiger Azure Marketplace Softwareanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-129">**Free + Paid** – Allows users to acquire any Azure Marketplace software application.</span></span>
- <span data-ttu-id="1fa58-130">**Free** – ermöglicht es Benutzern, nur kostenlose Software aus Azure Marketplace bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-130">**Free** – Allows users to deploy only free software from Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="1fa58-131">**Nein** – verhindert, dass Benutzer Software aus Azure Marketplace bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-131">**No** – Prevents users from deploying any software from Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="1fa58-132">Diese Einstellungen gelten für alle Benutzer mit Zugriff auf Ihr Azure-Abonnement, das Ihnen die Möglichkeit bietet, die IT-Beschaffung über den Azure-Portal zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-132">These settings apply to all users with access to your Azure subscription, which gives you the capability to control IT procurement through the Azure portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/billing-profile-policy-settings.png" alt-text="Steuern der IT-Beschaffung durch die Azure-Portal":::

## <a name="cost-management"></a><span data-ttu-id="1fa58-134">Kostenverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-134">Cost management</span></span>

<span data-ttu-id="1fa58-135">Wenn Sie Produkte aus Azure Marketplace erwerben, erhalten Sie Einblicke, die Ihnen bei der Verwaltung der Kosten helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-135">As you purchase products from Azure Marketplace, you want to get insights that help you manage costs.</span></span> <span data-ttu-id="1fa58-136">Azure Cost Management ist ein kostenloses Tool zum Anzeigen von Informationen zu den Produkten, die Sie gekauft haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-136">Azure Cost Management is a free tool for viewing information on the products you've purchased.</span></span> <span data-ttu-id="1fa58-137">Mit Cost Management können Sie die Details der Dienste anzeigen, für die Sie im Laufe der Zeit Geld aufwenden, und wie diese Kosten gegen das von Ihnen festgelegte Budget nachverfolgt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-137">You can use Cost Management to see details of what services you're spending money on over time and how those costs track against the budgets you've set.</span></span> <span data-ttu-id="1fa58-138">Zusätzlich zum Festlegen von Budgets können Sie Berichte planen und die Abonnementkosten analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-138">In addition to setting budgets, you can schedule reports and analyze subscription costs.</span></span> <span data-ttu-id="1fa58-139">Weitere Informationen zu Azure Cost Management finden Sie im Microsoft Learn-Modul unter [Analysieren von Kosten und Erstellen von Budgets mit Azure Cost Management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-139">Learn more about Azure Cost Management by completing the Microsoft Learn module on [Analyze costs and create budgets with Azure Cost Management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span></span>

<span data-ttu-id="1fa58-140">Im Kostenanalysetool von Azure Cost Management können Sie Ihre Azure Marketplace-Gebühren und -Rechnungen anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-140">You can view your Azure Marketplace charges and invoices on the cost analysis tool under Azure Cost Management.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/azure-cost-management.png" alt-text="Verwenden Sie Azure Cost Management, um Einblicke in Ihre erworbenen Produkte zu erhalten.":::

## <a name="purchase-validation-checks"></a><span data-ttu-id="1fa58-142">Kauf überprüfungsprüfungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-142">Purchase validation checks</span></span>

<span data-ttu-id="1fa58-143">Der Erwerb eines Angebots über Azure Marketplace kann aus unterschiedlichen Gründen fehlschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-143">Purchasing an offer through Azure Marketplace can fail for different reasons.</span></span> <span data-ttu-id="1fa58-144">Das Verwenden der Befehlszeilenschnittstelle (Command-Line Interface, CLI) für einen Einkauf führt wahrscheinlich zu Fehlern, da Sie möglicherweise versuchen, ein Angebot zu erwerben, das in Azure Marketplace nicht verfügbar oder nicht sichtbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-144">Using the command-line interface (CLI) for a purchase is more likely to cause errors since you may be trying to purchase an offer that is not available or visible in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="1fa58-145">Im folgenden finden Sie die Überprüfungen, die einen Kauf Fehler verursachen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-145">Following are the checks that can cause a purchase to fail:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1fa58-146">Das Abonnement gehört zu einem Konzernvertrag (EA), und der EA-Administrator ist Azure Marketplace Käufe deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-146">The subscription belongs to an Enterprise Agreement (EA) and the EA admin disabled Azure Marketplace purchases.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1fa58-147">Der EA-Administrator hat Käufe nur für kostenlose Angebote aktiviert, und das Angebot ist ein kostenpflichtiges Angebot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-147">The EA admin has enabled purchases only for free offers and the offer is a paid offer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1fa58-148">Das Angebot wurde im Marketplace nicht gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-148">The offer is not found in the marketplace.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1fa58-149">Der unabhängige Software Hersteller (Independent Software Vendor, ISV) hat das Angebot, zumindest in Ihrer Region, nicht mehr verkauft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-149">The Independent Software Vendor (ISV) stopped selling the offer, at least in your region.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1fa58-150">Das von Ihnen verwendete Abonnement gehört zu einem Abrechnungskonto in einer Region, in der das Angebot nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-150">The subscription you are using belongs to a billing account in a region where the offer is not available.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1fa58-151">Das Abonnement-/Abrechnungs Konto ist keinem gültigen Zahlungsinstrument (z. b. eine gültige Kreditkarte) zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-151">The subscription/billing account is not associated with a valid payment instrument (such as a valid credit card).</span></span>
1. <span data-ttu-id="1fa58-152">Das Abonnement gehört zu einem cloudlösungsanbieter (Cloud Solution Provider, CSP), und der ISV lehnt den Verkauf über einen CSP ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-152">The subscription belongs to a Cloud Solution Provider (CSP) and the ISV declined to sell through a CSP.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1fa58-153">Der private Marketplace ist für das Abonnement aktiviert, und das Angebot ist nicht in der Liste der zulässigen Angebote enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-153">Private Marketplace is enabled for the subscription and the offer is not in the list of allowed offers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1fa58-154">Das Angebot ist für bestimmte Kunden privat/Vorschau, und das Abonnement ist nicht in der Liste der zulässigen Kunden enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-154">The offer is Private/Preview for specific customers and the subscription is not in the list of allowed customers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1fa58-155">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-155">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="1fa58-156">Abrechnung und Fakturierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fa58-156">Billing and invoicing</span></span>](billing-invoicing.md)