---
title: Erwerben eines SaaS-Angebots in Azure-Portal
description: Erfahren Sie, wie Sie ein SaaS-Angebot in Azure-Portal suchen und erwerben.
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 06/29/2021
ms.openlocfilehash: a124e4c5bb31a1fbb744bf2c5e1ea65a356bdd54
ms.sourcegitcommit: 1d09ccaaa54f167b0c63e99761172ebe84e89f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "113221439"
---
# <a name="purchase-a-saas-offer-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="f968e-103">Erwerben eines SaaS-Angebots in Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-103">Purchase a SaaS offer in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="f968e-104">In diesem Artikel werden die verschiedenen Optionen und Anforderungen für das Suchen, Ausprobieren und Erwerben eines SaaS-Angebots (Software-as-a-Service) aus dem Azure-Portal erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-104">This article explains the different options and requirements for searching, trying, and purchasing a software-as-a-service (SaaS) offer from the Azure portal.</span></span>

## <a name="create-a-saas-subscription"></a><span data-ttu-id="f968e-105">Erstellen eines SaaS-Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-105">Create a SaaS subscription</span></span>

<span data-ttu-id="f968e-106">Um ein SaaS-Abonnement zu erwerben, benötigen Sie ein Azure-Benutzerkonto mit Zugriff auf ein entsprechendes Azure-Abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-106">To purchase a SaaS subscription, you need an Azure user account with access to an appropriate Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-107">Dieses Abonnement wird sowohl für die Abrechnung als auch für die Aufteilung Ihrer erworbenen Cloudressourcen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-107">This subscription will be used for billing as well as for compartmentalization of your purchased cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-108">Weitere Informationen zu Azure-Abonnements finden Sie unter [Erstellen eines zusätzlichen Azure-Abonnements.](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-108">To learn more about Azure subscriptions, see [Create an additional Azure subscription](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="f968e-109">Wählen Sie im Azure-Portal im Abschnitt **Marketplace** das gewünschte SaaS-Angebot aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-109">In the Azure portal, select the desired SaaS offer in the **Marketplace** section.</span></span>

<span data-ttu-id="f968e-110">Ein Software-as-a-Service-Abonnement bietet das Recht, einen Dienst für einen bestimmten Zeitraum über ein Onlineabonnement anstelle der lokalen Installation auf einzelnen Computern zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-110">A Software-as-a-Service subscription provides the right to use a service for a given period of time via an online subscription instead of local installation on individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-111">Ein Abonnement ist eine Vereinbarung zur Verwendung einer oder mehrerer Cloudplattformen oder Dienste, für die Gebühren entweder basierend auf einer Lizenzgebühr pro Benutzer oder auf dem cloudbasierten Ressourcenverbrauch anfallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-111">A subscription is an agreement to use one or more cloud platforms or services, for which charges accrue based on either a per-user license fee or on cloud-based resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-112">Eine Organisation kann über mehrere SaaS-Abonnements verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-112">An organization can have multiple SaaS subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="f968e-113">Folgende Einschränkungen gelten für SaaS-Abonnements:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-113">Restrictions on SaaS subscriptions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="f968e-114">Keine Studentenabonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-114">No student subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="f968e-115">Kein Visual Studio Enterprise Abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-115">No Visual Studio Enterprise subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="f968e-116">Keine Abonnements mit kostenlosem Guthaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-116">No free credit subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="f968e-117">Für kostenpflichtige Angebote ist ein Zahlungsmittel erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-117">For paid offers, a payment instrument is required.</span></span>

## <a name="saas-offers-discovery-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="f968e-118">SaaS bietet Ermittlung in Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-118">SaaS offers discovery in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="f968e-119">Sobald Sie sich in Azure-Portal befinden, gibt es einige Möglichkeiten, Ihre Suche einzugrenzen, um sich auf SaaS-Angebote zu konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-119">Once you are in Azure portal, there are a few ways to narrow your search to focus on SaaS offers.</span></span>

### <a name="narrowing-your-search"></a><span data-ttu-id="f968e-120">Eingrenzen der Suche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-120">Narrowing your search</span></span>

<span data-ttu-id="f968e-121">Wählen Sie auf der Startseite unter **Azure-Dienste** die Option **+ Ressource erstellen** oder **Marketplace** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-121">At the homepage, under **Azure services** select **+ Create a resource** or **Marketplace**.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-122">Alternativ können Sie die Tastenkombination **G + N** an einer beliebigen Stelle auf der Plattform verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-122">Or use the shortcut **G + N** anywhere in the platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="f968e-123">Schränken Sie die Ergebnisse auf SaaS-Angebote ein, indem Sie den Filter **Angebotstyp** verwenden und dann **SaaS** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-123">Narrow down results to SaaS offers by using the **Offer Type** filter, then selecting **SaaS**.</span></span>
- <span data-ttu-id="f968e-124">Verwenden Sie die globale Suche-Leiste im oberen Navigationsbereich, um ein bestimmtes SaaS-Angebot zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-124">Use the global search bar at the top navigation area, to find a specific SaaS offer.</span></span>

<span data-ttu-id="f968e-125">Suchen Sie ein [privates SaaS-Angebot,](/marketplace/private-offers) indem Sie oben auf der **Marketplace-Startseite** auf das Banner klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-125">Find a [Private SaaS offer](/marketplace/private-offers) by selecting the banner at the top of the **Marketplace** homepage.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-126">Nicht alle Angebote oder Pläne sind in allen geografischen Regionen verfügbar, und einige werden möglicherweise nur für bestimmte Mandanten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-126">Not all offers, or plans are available in all geographies and some might only appear for certain tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="f968e-127">Die gefilterte Ansicht zeigt jedes verfügbare SaaS-Angebot an, das durch einen Titel dargestellt wird. Wählen Sie einen Eintrag aus, um die Seite mit den Produktdetails anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-127">The filtered view shows each available SaaS offer represented by a title.Select one to see the product details page.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-128">Dies umfasst die folgenden Abschnitte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-128">Which includes the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="f968e-129">Übersicht: Details zum Dienst, zu Marketing- und Lernmaterialien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-129">Overview – details about the service, marketing and learning materials</span></span>
- <span data-ttu-id="f968e-130">Pläne und Preise: Jedes Angebot enthält mindestens einen Plan mit unterschiedlichen Abrechnungsbedingungen und Preisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-130">Plans + Pricing – each offer will include at least one plan with different billing terms and prices</span></span>
- <span data-ttu-id="f968e-131">Nutzungsinformationen und Support – einschließlich Publisher-ID, Angebots-ID und Plan-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-131">Usage Information + Support – includes Publisher ID, Offer ID and Plan ID</span></span>
- <span data-ttu-id="f968e-132">Bewertung und Überprüfungen des spezifischen SaaS-Angebots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-132">Rating and Reviews of the specific SaaS offer</span></span>

## <a name="available-billing-models-plansskus-for-saas-offers"></a><span data-ttu-id="f968e-133">Verfügbare Abrechnungsmodelle (Pläne/SKUs) für SaaS-Angebote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-133">Available billing models (plans/SKUs) for SaaS offers</span></span>

<span data-ttu-id="f968e-134">Jedes SaaS-Angebot hat mindestens einen Plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-134">Each SaaS offer will have one or more plans.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-135">Jedem Angebot ist ein Preismodell zugeordnet: Pauschalpreis oder pro Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-135">Each offer has a pricing model associated with it: flat rate or per user.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-136">Jeder Planpreis ist eine wiederkehrende Gebühr, die null Dollar betragen kann (alle aufgeführten Preise dienen nur zu Beispielzwecken und sind nicht dafür vorgesehen, die tatsächlichen Kosten widerzuspiegeln).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-136">Each plan price is recurring fee, which can be zero dollars (any listed prices are for example purposes only and not intended to reflect actual costs).</span></span> <span data-ttu-id="f968e-137">Bei dieser Gebühr handelt es sich entweder um eine Pauschalgebühr oder um einen Preis pro Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-137">This fee is either flat rate, or price per user.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-138">Verfügbare Typen von Plänen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-138">Types of plans available:</span></span>

- <span data-ttu-id="f968e-139">**Monatliche Pläne:** wiederkehrende monatliche Gebühr; Pauschalgebühr oder monatliche Gebühr pro Benutzer, die bei einer monatlichen Wiederholung bezahlt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-139">**Monthly plans** – recurring monthly fee; flat or per user monthly fee that is paid on a monthly recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-140">Wenn die Laufzeit endet, wird der Plan automatisch erneuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-140">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="f968e-141">**Jährliche Pläne:** wiederkehrende jahresgebühr; Pauschalgebühr oder jahresgebühr pro Benutzer, die im Rahmen einer jährlichen Wiederholung gezahlt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-141">**Annual plans** – recurring annual fee; flat or per user annual fee that is paid on an annual recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-142">Wenn die Laufzeit endet, wird der Plan automatisch erneuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-142">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="f968e-143">**Benutzerdefinierte Verbrauchszähler:** Zusammen mit den wiederkehrenden Gebühren kann ein Pauschalplan auch optionale benutzerdefinierte Gemessene Dimensionen für die Überschreitungsnutzung enthalten, die nicht in der Pauschalgebühr enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-143">**Custom meters** – along with the recurring fees, a flat rate plan can also include optional custom metered dimensions for the overage usage not included in the flat rate.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-144">Jede Dimension stellt eine abrechenbare Einheit dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-144">Each dimension represents a billable unit.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-145">Dies sind variable Kosten, die sich je nach Nutzung der gemessenen Einheiten ändern, z. B. Bandbreite, Tickets oder verarbeitete E-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-145">This is a variable cost that changes according to usage of metered units, such as: bandwidth, tickets, or email processed.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-146">Ihnen wird die Monatliche Nutzung dieser Dimensionen in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-146">You'll be charged according to your consumption of these dimensions at the monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-147">Beachten Sie, dass der Überschreitungsverbrauch nur beginnt, wenn Sie alle gemessenen Einheiten verwendet haben, die in der Pauschalpreis enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-147">Please note, overage consumption starts only when you used all metered units included in the flat rate.</span></span>
- <span data-ttu-id="f968e-148">**Kostenlose Testversion:** In einigen Fällen umfasst der Plan einen Testzeitraum von einem Monat, in dem Sie die Software kostenlos verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-148">**Free Trial** – in some cases, the plan includes a trial period of one month, during which you can use the software for free.</span></span>  <span data-ttu-id="f968e-149">Sobald der Testzeitraum vorbei ist, werden Ihnen die Gebühren gemäß Ihrem Plan in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-149">Once the trial period is over, you'll then be charged according to your plan.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-150">Testangebote sind nicht mit benutzerdefinierten Zählern kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-150">Trial offers aren't compatible with custom meters.</span></span>

<span data-ttu-id="f968e-151">Diese Preismodelle sind sowohl für öffentliche als auch für private Pläne verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-151">These pricing models are available for both Public and Private plans.</span></span>

## <a name="saas-purchase-experience"></a><span data-ttu-id="f968e-152">SaaS-Kauferfahrung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-152">SaaS purchase experience</span></span>

1. <span data-ttu-id="f968e-153">Wählen Sie auf der Produktseite einen Plan aus, der Ihren Anforderungen entspricht, und fahren Sie mit **dem Einrichten und Abonnieren** fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-153">On the product page, select a plan that meets your needs, and continue to **set up + subscribe**</span></span>
2. <span data-ttu-id="f968e-154">Im Rahmen des Kaufvorgangs werden Sie zur Registerkarte **Grundlagen** umgeleitet, und Sie müssen folgende Anforderungen haben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-154">As part of the purchase process, you'll be redirected to the **Basics** tab and you'll be required to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968e-155">Definieren Sie, welches *Abonnement* Sie für die Abrechnung verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-155">Define which *Subscription* you would like to use for billing.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-156">Für das azure-Abonnement, das Sie verwenden, sollte eine gültige Kaufmethode definiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-156">The Azure subscription that you use should have a valid purchase method defined for it.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-157">Sie sollten über die richtige Berechtigungsebene verfügen oder über eine Ressourcengruppe unter diesem Abonnement mit der richtigen Berechtigungsebene verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-157">You should have the right level of permission, or have a resource group under that subscription with the right level of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-158">Außerdem sollte das Abrechnungsland ein Land sein, in dem das Angebot zum Kauf verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-158">Also, its billing country should be a country where the offer is available for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-159">Azure-Abonnements ohne gültige Zahlungsmethode (z. B. ein MSDN-Abonnement) können nur zum Erwerb kostenloser Pläne verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-159">Azure subscriptions without valid a payment method (for example an MSDN subscription) can only be used to purchase free plans</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968e-160">Wählen Sie eine \**-Ressourcengruppe* aus, zu der die SaaS-Ressource gehören soll, oder erstellen Sie sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-160">Choose or create a \**Resource Group* to which SaaS resource will belong.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968e-161">Geben Sie einen *Namen* für das SaaS-Abonnement ein, um ihn später leicht zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-161">Type a *Name* for SaaS subscription to easily identify it later.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-162">Nach dem Kauf können Sie den Namen nicht mehr ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-162">Once purchased, you can't change the name.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968e-163">Unter **Plan** sehen Sie den plan, den Sie auf der Seite "Produktde detail" (PDP) ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-163">Under **Plan**, you'll see the plan you selected in the product detailed page (PDP).</span></span> <span data-ttu-id="f968e-164">Wenn Sie im PDP keine aktive Auswahl getroffen haben, wird der Standardplan angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-164">If you haven’t made an active selection in the PDP, you will see the default plan.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-165">Sie können Ihre Auswahl ändern, indem Sie den Link **Plan ändern** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-165">You can change your selection by selecting the **Change plan** link.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-166">Wählen Sie den relevanten Abrechnungszeitraum und dann einen anderen Plan aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-166">Select the relevant billing term and then choose another plan.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-167">Möglicherweise können Sie den Plan nach dem Kauf ändern, wenn er vom Herausgeber unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-167">You may be able to change the plan after the purchase, if the publisher supports it.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-168">Sie können die Laufzeit jedoch nicht von monatlich in jährlich oder von jährlich in monatlich ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-168">However, you will not be able to change the term from monthly to annual or from annual to monthly.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968e-169">In Fällen, in denen das Preismodell *pro Benutzer* festgelegt ist, müssen Sie möglicherweise die Anzahl der *Benutzer* angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-169">In cases where the pricing model is *per user*, you may be required to specify the number of *Users*.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-170">Der angezeigte Preis ändert sich basierend auf dem Abonnement, dem Plan und der Laufzeit, die Sie ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-170">The price that you see will change based on the subscription, plan, and term that you've selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f968e-171">Fahren Sie mit der Registerkarte **Tags** fort: *Tags* sind benutzerdefinierte Schlüssel-Wert-Paare, die direkt auf einer Ressource oder einer Ressourcengruppe platziert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-171">Proceed to **Tags** tab - *Tags* are user-defined key/value pairs, which can be placed directly on a resource or a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-172">Sie können Tags verwenden, um Ihre SaaS-Ressource später einfach zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-172">You can use tags to easily find your SaaS resource later on.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-173">Azure unterstützt derzeit bis zu 50 Tags pro Ressource und Ressourcengruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-173">Azure currently supports up to 50 tags per resource and resource group.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-174">Tags können zum Zeitpunkt der Erstellung auf einer Ressource platziert werden oder zu einer vorhandenen Ressource hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-174">Tags may be placed on a resource at the time of creation or added to an existing resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f968e-175">Fahren Sie mit **Überprüfen und Abonnieren** fort, um das Angebot und die Plandetails zu durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-175">Continue to **Review + Subscribe** to go through the offer and plan details.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968e-176">Lesen Sie *Nutzungsbedingungen,* *Zusatzbestimmungen* und *Datenschutzrichtlinien* des Herausgebers sowie Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-176">Review *Terms of use*, *Amendments*, and *Privacy policy* of the publisher and also for Azure Marketplace</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968e-177">Möglicherweise werden Sie aufgefordert, Ihre Kontaktdetails hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-177">You may be asked to add your contact details</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f968e-178">Überprüfen der *Details zu Grundlagen* und *Tags*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-178">Review *Basics* and *Tags* details</span></span>
5. <span data-ttu-id="f968e-179">Wählen Sie nach der Bestätigung **Abonnieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-179">Upon confirmation, select **Subscribe**.</span></span>

## <a name="saas-subscription-and-configuration"></a><span data-ttu-id="f968e-180">SaaS-Abonnement und -Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-180">SaaS Subscription and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="f968e-181">Wenn Sie abonnieren auswählen, wird in einer Meldung "Ihr SaaS-Abonnement wird ausgeführt" angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-181">When you select subscribe, a message states, “Your SaaS subscription is in progress”.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-182">Dieser Vorgang sollte einige Minuten dauern. Schließen Sie das Fenster erst, wenn es abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-182">This process should take a few minutes, don’t close the window until it's finished.</span></span>

<span data-ttu-id="f968e-183">Sobald das Abonnement abgeschlossen ist, wird in einer Meldung darauf hingewiesen, dass Ihr SaaS-Abonnement abgeschlossen ist, und Sie sollten das Konto so konfigurieren, dass es mit dem Kauf beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-183">Once the subscription is completed, a message states that your SaaS subscription is completed, and you should configure the account to start enjoying your purchase.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-184">Sie erhalten auch eine E-Mail, in der Sie aufgefordert werden, das neue Abonnement zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-184">You'll also receive an email requesting you to activate the new subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-185">Wenn Sie nicht der Benutzer sind, der das SaaS-Konto konfiguriert, leiten Sie diese E-Mail an die entsprechende Person weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-185">If you aren't the one who will configure the SaaS account, forward this email to the relevant person.</span></span>

<span data-ttu-id="f968e-186">Um den Prozess abzuschließen und mit der Verwendung des SaaS zu beginnen, müssen Sie mit der Konfiguration Ihres Abonnements beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-186">To complete the process and start using the SaaS, you're required to start configuring your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-187">Wenn Sie die Schaltfläche **Konto jetzt konfigurieren** auswählen, werden Sie zur Website des Herausgebers weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-187">By selecting the **Configure account now** button, it will redirect you to publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="f968e-188">Sie können ihren Abonnementstatus auch überprüfen, indem Sie rechts oben in der Kopfzeile auf das Glockensymbol klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-188">You can also check your subscription status by selecting the ‘bell’ icon in the top-right corner of the header.</span></span>

<span data-ttu-id="f968e-189">Wenn Sie den Konfigurationsprozess nicht innerhalb von *30 Tagen* abschließen, wird dieses SaaS-Abonnement automatisch *gelöscht.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-189">If you don’t complete the configuration process within *30 days*, this SaaS subscription will be automatically *deleted*.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-190">Die Abrechnung beginnt, nachdem Ihr Konto auf der Website des Herausgebers konfiguriert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-190">Billing will start after your account is configured on the publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="f968e-191">Fehlermeldungen, auf die Sie während des Prozesses stoßen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-191">Error messages you might come across during the process:</span></span>

- <span data-ttu-id="f968e-192">Der *Planname des ausgewählten Plans* kann nicht in einem kostenlosen Abonnement erworben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-192">The plan *name of the plan selected* cannot be purchased on a free subscription</span></span>
  - <span data-ttu-id="f968e-193">Weitere Informationen finden Sie unter Upgrade Ihres https://aka.ms/UpgradeFreeSub Kontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-193">Upgrade your account, see https://aka.ms/UpgradeFreeSub for more details.</span></span>

- <span data-ttu-id="f968e-194">Der Kauf ist fehlgeschlagen, weil wir weder eine gültige Kreditkarte noch eine Zahlungsmethode finden konnten, die Ihrem Azure-Abonnement zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-194">Purchase has failed because we couldn't find a valid credit card, nor a payment method associated with your Azure subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f968e-195">Verwenden Sie ein anderes Azure-Abonnement, oder fügen Sie die aktuelle Kreditkarte oder Zahlungsmethode für dieses Abonnement hinzu/aktualisieren, und wiederholen Sie den Vorgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-195">Use a different Azure subscription or add\update current credit card or payment method for this subscription and retry.</span></span>

- <span data-ttu-id="f968e-196">Der *Planname des plans, der* vom *Angebotsnamen* nach Herausgeber *des Angebots* ausgewählt wurde, steht Ihnen gemäß den von Ihrem IT-Administrator festgelegten Regeln nicht zum Kauf zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-196">Plan *name of the plan selected* of offer *offer name* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase per the rules set by your IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f968e-197">Wenden Sie sich an Ihren IT-Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-197">Contact your IT Admin.</span></span>

- <span data-ttu-id="f968e-198">Der Vom Herausgeber des Angebots *ausgewählte Planname des* Vom Herausgeber *des Angebots* *ausgewählten* Plans steht Ihnen aufgrund privater Marketplace-Einstellungen, die vom IT-Administrator Ihres Mandanten vorgenommen wurden, nicht zum Kauf zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-198">Plan *name of plan selected* of offer *plan selected* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase due to private marketplace settings made by your tenant’s IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f968e-199">Wenden Sie sich an Ihren IT-Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-199">Contact your IT Admin</span></span>

- <span data-ttu-id="f968e-200">Fehler beim Kauf, weil der angeforderte Abrechnungszeitraum leer oder ungültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-200">Purchase failed because requested billing term is empty or invalid.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f968e-201">Versuchen Sie, einen anderen Plan/abrechnungszeitraum zu erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-201">Try to purchase a different plan / billing term.</span></span>

- <span data-ttu-id="f968e-202">Fehler beim Kauf, weil wir Ihre Signatur nicht überprüfen konnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-202">Purchase has failed because we couldn't verify your signing on legal agreement.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f968e-203">Wiederholen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-203">Retry.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-204">Wenn der Fehler weiterhin auftritt, versuchen Sie, den Kauf mit einem anderen Azure-Abonnement zu tätigen, oder wenden Sie sich an den Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-204">If error persists, try to make the purchase using different Azure subscription or contact support.</span></span>

- <span data-ttu-id="f968e-205">Fehler beim Kauf der *Angebots-ID* nach Herausgeber *publisherID.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-205">Purchase of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-206">Dieses Angebot ist derzeit nicht zum Kauf verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-206">This offer is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f968e-207">Versuchen Sie es später noch einmal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-207">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-208">Wenn Sie nach einer Stunde weiterhin diese Fehlermeldung erhalten, wenden Sie sich an den Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-208">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span>  

- <span data-ttu-id="f968e-209">Fehler beim Kauf der *Planplan-ID* des *Angebots offerID* nach Herausgeber *publisherID.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-209">Purchase of plan *planID* of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-210">Dieser Plan ist derzeit nicht für den Kauf verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-210">This plan is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f968e-211">Versuchen Sie es später noch einmal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-211">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-212">Wenn Sie nach einer Stunde weiterhin diese Fehlermeldung erhalten, wenden Sie sich an den Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-212">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span> 

- <span data-ttu-id="f968e-213">Die *Client-E-Mail-Adresse* mit der *Objekt-ID ObjectID* verfügt nicht über die Autorisierung zum Ausführen der *Aktion DeploymentValidationAction* über den Bereich *ResourceGroup. DeploymentScope* oder der Bereich ist ungültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-213">The client *email address* with object id *ObjectID* does not have authorization to perform action *DeploymentValidationAction* over scope *ResourceGroup; DeploymentScope* or the scope is invalid.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="f968e-214">Sie erhalten diese Meldung, wenn Sie nicht über die richtigen Berechtigungen für das Azure-Abonnement bzw. die Ressourcengruppe verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-214">You will get this message if you don’t have the right permissions on the Azure subscription/Resource Group.</span></span>  
    <span data-ttu-id="f968e-215">Wenn der Zugriff vor Kurzem gewährt wurde, aktualisieren Sie Ihre Anmeldeinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-215">If access was recently granted, please refresh your credentials.</span></span>  
    <span data-ttu-id="f968e-216">Um Ressourcen in einer Ressourcengruppe bereitzustellen, müssen Sie mindestens über Zugriff als Mitwirkender verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-216">To deploy resources into a resource group you must have at least Contributor access.</span></span> <span data-ttu-id="f968e-217">Überprüfen Sie ihren Zugriffsstatus unter **Ressourcengruppen,** und klicken Sie **Access Control**. Dies zeigt, wer der "Besitzer" ist, den Sie bitten können, Sie als "Mitwirkender" zu zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-217">Check your access status under **Resource Groups** and then **Access Control**.This shows who the ‘Owner’ is, whom you can ask to assign you as a ‘Contributor’.</span></span>

- <span data-ttu-id="f968e-218">Das für diesen Kauf verwendete Abonnement lässt keine Marketplace-Käufe zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-218">Subscription used for this purchase doesn't allow Marketplace purchases.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="f968e-219">Verwenden Sie ein anderes Abonnement, oder bitten Sie Ihren Administrator, die Definition für dieses Abonnement zu ändern und den Vorgang zu wiederholen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-219">Please use different subscription or ask your administrator to change definition for this subscription and retry.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f968e-220">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-220">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="f968e-221">Wenn Sie bereits ein Angebot im Marketplace erworben haben, wechseln Sie zu [Abrechnung und Rechnungsstellung.](/marketplace/billing-invoicing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-221">If you already purchased an offer in the marketplace, go to [Billing and Invoicing](/marketplace/billing-invoicing)</span></span>
- <span data-ttu-id="f968e-222">Sie können auch mehr über Optionen für [private Pläne](/marketplace/private-offers) erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f968e-222">You can also learn more about [Private plans](/marketplace/private-offers) options.</span></span>
