---
title: Erweiterte Spezialisierung erwerben
ms.topic: article
ms.date: 06/11/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Stärken Sie Ihr Geschäftsprofil im Partnerverzeichnis. Erfahren Sie, wie Sie erweiterte Spezialisierungs-und Gold-und Silber-Kompetenzen erwerben.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Kompetenzen, Silver-Mitgliedschaft, Gold-Mitgliedschaft, MPN, MAPS, Kenntnisse, Microsoft Partner Network, Network Mitgliedschaft, erweiterte Spezialisierung
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f62a1795a9ad3fd07de43bcf5cfa8703133e0fe9
ms.sourcegitcommit: 0154eabccdc92d1fbe73734f5514f317b9e9fee0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/12/2020
ms.locfileid: "84749158"
---
# <a name="advanced-specializations-help-your-business-profile-stand-out-to-customers"></a><span data-ttu-id="93dcb-105">Erweiterte Spezialisierungs Informationen unterstützen Ihr Geschäftsprofil bei Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-105">Advanced specializations help your business profile stand out to customers</span></span>

<span data-ttu-id="93dcb-106">Gehen Sie über Ihre Gold-Kompetenz mit einer erweiterten Spezialisierung hinaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-106">Go beyond your Gold competency with an advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="93dcb-107">Erweiterte spezialisierungslösungen helfen Ihnen, bewährte, überprüfbare Fachkenntnisse in einem Produkt, Lösungs Bereich oder Dienst vorzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-107">Advanced specializations help you showcase proven, verifiable expertise in a product, solution area, or service.</span></span> <span data-ttu-id="93dcb-108">Kunden können Ihre Gold-Kompetenz und ihre erweiterte Spezialisierung in Ihrem Geschäftsprofil im Partnerverzeichnis sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-108">Customers can see both your Gold competency and your advanced specialization in your business profile on the partner directory.</span></span> <span data-ttu-id="93dcb-109">Zum Erhalt eines erweiterten Spezialisierungs Tags muss Ihr Unternehmen eine Reihe veröffentlichter Kriterien erfüllen und von Microsoft überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-109">To receive an advanced specialization tag, your business must meet a set of published criteria and be validated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="93dcb-110">[Weitere Informationen](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-110">[Learn more](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

## <a name="the-current-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="93dcb-111">Die aktuellen erweiterten Spezialisierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-111">The current advanced specializations</span></span>

- <span data-ttu-id="93dcb-112">**Übernahme und Änderungs Verwaltung** Präsentieren Sie Ihre umfassenden Funktionen, und stellen Sie sich einen erfolgreichen Erfolg vor, um Akzeptanz-und Change Management Dienste bereitzustellen und Microsoft 365 Nutzung und Organisationsänderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-112">**Adoption and Change Management** Showcase your extensive experience and proven success in providing adoption and change management services while driving Microsoft 365 usage and organizational change.</span></span>

- <span data-ttu-id="93dcb-113">**Teamwork-Bereitstellung** Gewinnen Sie Anerkennung für Ihre Benutzer Arbeit, und stellen Sie die erfolgreiche Bereitstellung Microsoft 365 Arbeits Auslastungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-113">**Teamwork Deployment** Earn recognition for your experience and proven success deploying Microsoft 365 Teamwork workloads.</span></span>

- <span data-ttu-id="93dcb-114">**Aufrufen für Microsoft Teams** Stellen Sie Ihre Kenntnisse in der Bereitstellung und Verwaltung Microsoft 365 Telefonsystems dar, um den Geschäftswert von Kunden zu fördern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-114">**Calling for Microsoft Teams** Prove your expertise in deploying and managing Microsoft 365 Phone System to drive customer business value.</span></span>

- <span data-ttu-id="93dcb-115">**SAP in Azure** Sie verfügen über umfassende Kenntnisse, umfassende Erfahrungen und bewährte Erfolge bei der Implementierung von SAP in Azure-Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-115">**SAP on Azure** You have deep knowledge, extensive experience, and proven success in implementing SAP on Azure solutions.</span></span> 

- <span data-ttu-id="93dcb-116">**Migration von Windows Server und SQL Server zu Microsoft Azure** Veranschaulichen Sie Ihre Wissens Wissensquelle, indem Sie Anleitungen zu den verschiedenen SQL-Migrations Optionen in Azure bereitstellen, und veranschaulichen Sie das Know-how zum Migrieren und Optimieren von Windows Server-und SQL Server basierten Workloads in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-116">**Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure** Demonstrate your depth of knowledge by providing guidance on the various SQL migration options within Azure, and demonstrate expertise in migrating and optimizing Windows Server and SQL Server-based workloads to Microsoft Azure.</span></span> 

- <span data-ttu-id="93dcb-117">**Migration von Linux-und Open Source-Datenbanken zu Microsoft Azure** Veranschaulichen Sie Ihre Kenntnisse in Open-Source-Technologien, und veranschaulichen Sie das Know-how zum Migrieren und Optimieren von produktionsworkloads, die auf Red Hat Enterprise Linux (RHEL) oder SuSE Virtual Machines und/oder MariaDB, PostgreSQL, MySQL, cassandradb, MongoDB-Datenbanken in Azure ausgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-117">**Linux and Open Source Database Migration to Microsoft Azure** Demonstrate you skill in open source technologies and demonstrates expertise in migrating and optimizing production workloads running on Red Hat Enterprise Linux (RHEL) or SUSE virtual machines and/or MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB, MongoDB databases to Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="93dcb-118">**Data Warehouse Migration zu Microsoft Azure** Sie verfügen über eine umfassende Erfahrung bei der Migration von Data Warehouse von Teradata, Netezza oder Oracle Exadata zu Azure und veranschaulichen Kenntnisse in der Analyse vorhandener Workloads, beim Erzeugen von Schema Modellen und beim Ausführen von ETL-Vorgängen (extrahieren, Transformieren und laden) zum Migrieren von Daten zu cloudbasierten Datenlagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-118">**Data Warehouse Migration to Microsoft Azure** You have deep experience successfully migrating data warehouses from Teradata, Netezza, or Oracle Exadata to Azure and demonstrates expertise in analyzing existing workloads, generating schema models and performing extract, transform, and load (ETL) operations to migrate data to cloud-based data warehouses.</span></span>

- <span data-ttu-id="93dcb-119">**Kubernetes auf Microsoft Azure** Sie arbeiten mit devops-Methoden für AKS-Implementierungen und veranschaulichen Kenntnisse in der Bereitstellung und Verwaltung von produktionsworkloads in der Cloud mithilfe von Containern und der Verwaltung gehosteter Kubernetes-Umgebungen in Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-119">**Kubernetes on Microsoft Azure** You employ DevOps practices for AKS implementations and demonstrates expertise in deploying and managing production workloads in the cloud using containers and managing hosted Kubernetes environments in Microsoft Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="93dcb-120">**Modernisierung von Webanwendungen in Microsoft Azure** Sie stellen sicher, dass der Kunde bei der Anwendungsentwicklung und mit den Content Management-Systemen vertraut ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-120">**Modernization of Web Applications in Microsoft Azure** You ensure customer success in application development, and familiarity with content management systems.</span></span> <span data-ttu-id="93dcb-121">Sie weisen ihr Fachwissen bei Migration und Bereitstellung von Web-App-Produktionsworkloads nach, wenden DevOps-Praktiken an und verwalten Anwendungsdienste in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-121">Demonstrate expertise in migrating and deploying production web application workloads, applying DevOps practices, and managing application services in Microsoft Azure.</span></span>

 ## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="93dcb-122">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-122">Next steps</span></span>

 <span data-ttu-id="93dcb-123">Informationen zu den [Microsoft-Kompetenzanforderungen für Gold-und Silver-Mitgliedschaften](learn-about-competencies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dcb-123">Learn about [Microsoft competency requirements for Gold and Silver membership](learn-about-competencies.md)</span></span>