---
title: Anwenden auf erweiterte Spezialisierungen
ms.topic: how-to
ms.date: 07/07/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Stärken Sie Ihr Geschäftsprofil im Microsoft-Partnerverzeichnis. Erfahren Sie, wie Sie Partner Center verwenden, um erweiterte Spezialisierungen zu beantragen und zu erwerben.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 76500ebf1b594e6097040ee810a94635cbb65eb7
ms.sourcegitcommit: 312f3800d0a0464af9df4d7ffb0d9faec273fd74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/08/2021
ms.locfileid: "113489825"
---
# <a name="use-partner-center-to-apply-for-advanced-specializations-and-check-their-status"></a><span data-ttu-id="57677-104">Verwenden sie Partner Center, um erweiterte Spezialisierungen zu beantragen und ihren Status zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-104">Use Partner Center to apply for advanced specializations and check their status</span></span>

<span data-ttu-id="57677-105">**Geeignete Rollen**: Globaler Administrator | Kontoadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-105">**Appropriate roles**: Global admin | Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="57677-106">In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie das Partner Center-Dashboard verwenden, um sich für eine [erweiterte Spezialisierung](advanced-specializations.md)zu bewerben, Ihren Fortschritt zu überprüfen und die erforderlichen Schritte und Überprüfungen durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-106">This article describes how to use the Partner Center dashboard to apply for an [advanced specialization](advanced-specializations.md), check your progress, and complete necessary steps and validations.</span></span> <span data-ttu-id="57677-107">Es werden auch Beispiele für die Verwendung von Partner Center zum Erreichen bestimmter erweiterter Spezialisierungen angezeigt, die entweder eine Überwachung oder Kundenverweise erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-107">You will also see examples of using Partner Center to attain certain advanced specializations that require either an audit or customer references.</span></span>

<span data-ttu-id="57677-108">Weitere Informationen zu den Vorteilen erweiterter Spezialisierungen und deren spezifischen Anforderungen finden Sie unter [Microsoft Partner Network erweiterten Spezialisierungen.](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-108">To learn more about the benefits of advanced specializations and their specific requirements, see [Microsoft Partner Network advanced specializations](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

## <a name="use-partner-center-to-apply-for-advanced-specializations-or-check-their-status"></a><span data-ttu-id="57677-109">Verwenden sie Partner Center, um erweiterte Spezialisierungen zu beantragen oder ihren Status zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-109">Use Partner Center to apply for advanced specializations or check their status</span></span>

<span data-ttu-id="57677-110">Um sich für eine erweiterte Spezialisierung zu qualifizieren, müssen Sie zunächst bestimmte Voraussetzungen erfüllen, z. B. eine [Gold-Kompetenz](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) in einem verwandten Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-110">To qualify for an advanced specialization, you first have to meet certain prerequisites, such as a Gold [competency](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) in a related area.</span></span> <span data-ttu-id="57677-111">Anschließend müssen Sie in Partner Center anwenden und die wichtigsten Schritte, Anforderungen und Microsoft-Überprüfungen für diese erweiterte Spezialisierung ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-111">You then need to apply in Partner Center and complete key steps, requirements, and Microsoft validations for that advanced specialization.</span></span>

<span data-ttu-id="57677-112">Ein Großteil des Prozesses ist über das Partner Center-Dashboard verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-112">Much of the process is available from within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="57677-113">Allerdings können nur Benutzer mit einer bestimmten Partner Center [Rolle](permissions-overview.md) auf diesen Partner Center Bereich zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-113">However, only users with a certain Partner Center [role](permissions-overview.md) can access this Partner Center area.</span></span>

<span data-ttu-id="57677-114">Um auf diesen Bereich zugreifen zu können, muss Ihnen die Rolle **"MPN-Kontoadministrator"** oder **"Globaler Administrator"** für das Microsoft-Partnerkonto Ihrer Organisation erteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-114">To access this area, you must be granted the role of **MPN Account Admin** or **Global Admin** for your organization's Microsoft partner account.</span></span>

### <a name="follow-these-steps-to-access-this-area"></a><span data-ttu-id="57677-115">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um auf diesen Bereich zuzugreifen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-115">Follow these steps to access this area:</span></span>

1. <span data-ttu-id="57677-116">Melden Sie sich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-116">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="57677-117">Wählen Sie im Menü Partner Center den **MpN-Abschnitt** aus, gefolgt von **Adv. Spezialisierungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-117">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="57677-118">Das Menü wird erweitert, um alle erweiterten Spezialisierungen anzuzeigen, die Ihnen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-118">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="57677-119">Um Details anzuzeigen, wählen Sie den Namen der erweiterten Spezialisierung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-119">To view details, select the name of the advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="57677-120">Es werden spezifische Anforderungen und Schritte, Ihr aktueller Status und Links zu weiteren Schritten oder Ressourcen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-120">You will see specific requirements and steps, your current status, and links to further steps or resources.</span></span>

   <span data-ttu-id="57677-121">Sie können zu diesem Bereich von Partner Center zurückkehren, um Ihren aktuellen Status zum Erreichen einer erweiterten Spezialisierung anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-121">You can return to this area of Partner Center to see your current status toward attaining any advanced specialization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="57677-122">Nachdem Sie alle Anforderungen für eine erweiterte Spezialisierung erfüllt haben, überprüfen Sie diesen Bereich von Partner Center erneut, um festzustellen, ob sich Ihr Status für eine bestimmte erweiterte Spezialisierung in **Aktiv** geändert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-122">Once you have completed all requirements for an advanced specialization, check this area of Partner Center again to see if your status has changed to **Active** for a specific advanced specialization.</span></span>

   <span data-ttu-id="57677-123">Der aktive Status aktiviert automatisch ein erweitertes Spezialisierungstag in Ihrem **Geschäftsprofil.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-123">Active status automatically enables an advanced specialization tag on your **Business profile**.</span></span> <span data-ttu-id="57677-124">Dieses Profil ist dann für alle Kunden sichtbar, die versuchen, [einen Lösungsanbieter](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-124">This profile will then be visible to all customers trying to [find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home).</span></span>

## <a name="use-partner-center-to-schedule-an-audit-or-include-customer-references-for-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="57677-125">Verwenden sie Partner Center, um eine Überwachung zu planen oder Kundenreferenzen für erweiterte Spezialisierungen einzuplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-125">Use Partner Center to schedule an audit or include customer references for advanced specializations</span></span>

<span data-ttu-id="57677-126">Im Allgemeinen erfordert jede erweiterte Spezialisierung, dass Sie eine ausgerichtete Gold-Kompetenz zusammen mit anderen benutzerdefinierten Voraussetzungen erworben haben, die für diese erweiterte Spezialisierung einzigartig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-126">In general, each advanced specialization requires you to have earned an aligned gold competency along with other, custom prerequisites that are unique to that advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="57677-127">Einige erweiterte Spezialisierungen erfordern möglicherweise auch:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-127">Some advanced specializations may also need you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="57677-128">Planen einer Überwachung mit einem Externen Prüfer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-128">Schedule an audit with a third-party auditor</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-129">Bereitstellen von Kundenreferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-129">Provide customer references</span></span>

<span data-ttu-id="57677-130">Beide Aufgaben können in Partner Center ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-130">Both tasks can be performed in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="57677-131">Zu den erweiterten Spezialisierungen, die eine Überwachung mit einem Prüfer eines Drittanbieters erfordern, gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-131">Advanced specializations that require an audit with a third-party auditor include:</span></span>

- <span data-ttu-id="57677-132">Analysen für Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-132">Analytics on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-133">Data Warehouse-Migration zu Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-133">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-134">Kubernetes in Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-134">Kubernetes on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-135">Migration von Linux- und Open-Source-Datenbanken zu Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-135">Linux and Open Source Database Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-136">Microsoft Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-136">Microsoft Windows Virtual Desktop</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-137">Modernisierung von Webanwendungen auf Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-137">Modernization of Web Applications to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-138">Migration von Windows Server und SQL Server zu Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-138">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-139">KI und Machine Learning in Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-139">AI and Machine Learning in Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-140">Hybrid Cloud-Infrastruktur mit Microsoft Azure Stack HCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-140">Hybrid Cloud Infrastructure with Microsoft Azure Stack HCI</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-141">Hybridbetrieb und -verwaltung mit Microsoft Azure Arc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-141">Hybrid Operations and Management with Microsoft Azure Arc</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-142">Microsoft Azure VMware Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-142">Microsoft Azure VMware Solution</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-143">DevOps mit GitHub auf Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-143">DevOps with GitHub on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-144">Netzwerkdienste in Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-144">Networking Services in Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="57677-145">Erweiterte Spezialisierungen, die Kundenverweise erfordern, umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-145">Advanced specializations that require customer references include:</span></span>

- <span data-ttu-id="57677-146">Einführung und Change Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-146">Adoption and Change Management</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-147">Anrufe für Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-147">Calling for Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-148">Besprechungen und Besprechungsräume für Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-148">Meetings and meeting rooms for Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-149">SAP in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-149">SAP on Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-150">Teamwork-Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-150">Teamwork Deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-151">Identitäts- und Zugriffsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-151">Identity and Access Management</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-152">Threat Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-152">Threat Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-153">Information Protection und Governance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-153">Information Protection and Governance</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-154">Cloudsicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-154">Cloud Security</span></span>

<span data-ttu-id="57677-155">Erweiterte Spezialisierungen, die keine Überwachung oder Kundenreferenz erfordern, umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-155">Advanced specializations that do not require an audit or customer reference include:</span></span>

- <span data-ttu-id="57677-156">Anwendungsentwicklung mit wenig Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-156">Low Code Application Development</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-157">Small and Midsize Business Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-157">Small and Midsize Business Management</span></span>

<span data-ttu-id="57677-158">In den folgenden Abschnitten wird beschrieben, wie Sie eine Überwachung planen oder Kundenverweise in Partner Center bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-158">The following sections describe how to schedule an audit or provide customer references in Partner Center.</span></span>

## <a name="schedule-an-audit-with-a-third-party-auditor"></a><span data-ttu-id="57677-159">Planen einer Überwachung mit einem Externen Prüfer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-159">Schedule an audit with a third-party auditor</span></span>

<span data-ttu-id="57677-160">Neben den eigenen Voraussetzungen müssen Sie bei einigen erweiterten Spezialisierungen auch eine *geplante Überwachung* bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-160">Besides their own prerequisites, some advanced specializations also need you to pass a *scheduled audit*.</span></span> <span data-ttu-id="57677-161">Sehen Sie sich die frühere Liste der erweiterten Spezialisierungen an, die eine Überwachung erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-161">See the earlier list of advanced specializations that require an audit.</span></span>

<span data-ttu-id="57677-162">Führen Sie dann die folgenden Schritte aus, um eine Überwachung in Partner Center zu planen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-162">Then, follow these steps to schedule an audit in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="57677-163">Melden Sie sich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-163">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="57677-164">Wählen Sie im Menü Partner Center den **MpN-Abschnitt** aus, gefolgt von **Adv. Spezialisierungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-164">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="57677-165">Das Menü wird erweitert, um alle erweiterten Spezialisierungen anzuzeigen, die Ihnen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-165">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="57677-166">Wählen Sie den Namen der erweiterten Spezialisierung aus, für die Sie eine Überwachung planen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-166">Select the name of the advanced specialization that requires you to schedule an audit.</span></span> <span data-ttu-id="57677-167">Angenommen, Sie wählen Modernization **of Web Applications (Modernisierung von Webanwendungen) aus, um zu Microsoft Azure.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-167">For example, let's say you select **Modernization of Web Applications to Microsoft Azure**.</span></span> <span data-ttu-id="57677-168">Die Seite Voraussetzungen wird dann für diese erweiterte Spezialisierung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-168">The prerequisites page then appears for this advanced specialization.</span></span>

   :::image type="content" source="images/advancedspecializations/as-1.png" alt-text="Seite &quot;Beispielvoraussetzungen&quot;, auf der die Anforderungen für eine bestimmte erweiterte Spezialisierung angezeigt werden.":::

4. <span data-ttu-id="57677-170">Sobald Sie alle Voraussetzungen für diese erweiterte Spezialisierung erfüllt haben, können Sie auf dieser Seite die Schaltfläche **Überwachung planen** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-170">Once you meet all the prerequisites for this advanced specialization, you will be able to select the **Schedule audit** button from this page.</span></span>

   - <span data-ttu-id="57677-171">Bis Sie alle auf dieser Seite angezeigten Voraussetzungen erfüllen, bleibt Ihr Status **Nicht gestartet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-171">Until you meet all prerequisites shown on this page, your status will remain **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="57677-172">Die Schaltfläche **Überwachung planen** bleibt ebenfalls deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-172">The **Schedule audit** button will also remain disabled.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="57677-173">Sobald alle Voraussetzungen zusammen mit der Überwachung erfüllt sind, ändert sich Ihr Status in **Aktiv.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-173">Once all prerequisites are met along with the audit, your status will change to **Active**.</span></span>

## <a name="provide-customer-references-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="57677-174">Bereitstellen von Kundenreferenzen in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-174">Provide customer references in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="57677-175">Neben den eigenen Voraussetzungen müssen Sie bei einigen erweiterten Spezialisierungen auch *Kundenreferenzen* bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-175">Besides their own prerequisites, some advanced specializations also need you to provide *customer references*.</span></span> <span data-ttu-id="57677-176">Sehen Sie sich die frühere Liste der erweiterten Spezialisierungen an, die Kundenverweise erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-176">See the earlier list of advanced specializations that require customer references.</span></span>

<span data-ttu-id="57677-177">Führen Sie dann die folgenden Schritte aus, um Kundenreferenzen in Partner Center bereitzustellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-177">Then, follow these steps to provide customer references in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="57677-178">Melden Sie sich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-178">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="57677-179">Wählen Sie im Menü Partner Center den **MpN-Abschnitt** aus, gefolgt von **Adv. Spezialisierungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-179">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="57677-180">Das Menü wird erweitert, um alle erweiterten Spezialisierungen anzuzeigen, die Ihnen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-180">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="57677-181">Wählen Sie den Namen der erweiterten Spezialisierung aus, für die Sie Kundenverweise angeben müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-181">Select the name of the advanced specialization that requires you to provide customer references.</span></span> <span data-ttu-id="57677-182">Angenommen, Sie wählen **Besprechungen und Besprechungsräume für Microsoft Teams** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-182">For example, let's say you select **Meetings and Meeting Rooms for Microsoft Teams**.</span></span>

   <span data-ttu-id="57677-183">Die Seite Voraussetzungen wird dann für diese erweiterte Spezialisierung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-183">The prerequisites page then appears for this advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="57677-184">Zusätzlich zu Gold-Kompetenz, Zertifizierungen und einer Leistungsanforderung erfordert diese erweiterte Spezialisierung auch, dass Sie drei Kundenreferenzen bereitstellen, die Ihre Fähigkeit zum Bereitstellen und Verwalten veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-184">In addition to gold competency, certifications, and a performance requirement, this advanced specialization also requires you to provide three customer references that demonstrate your ability to deploy and manage.</span></span>

   :::image type="content" source="images/advancedspecializations/as-2.png" alt-text="Seite &quot;Voraussetzungen für erweiterte Spezialisierungen&quot; mit Beispielen, die Kundenreferenzen erfordern.":::

4. <span data-ttu-id="57677-186">Bis Sie alle auf dieser Seite aufgeführten Voraussetzungen erfüllen und Kundenreferenzen bereitstellen, bleibt Ihr Status **Nicht gestartet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-186">Until you meet all the prerequisites shown on this page and provide customer references, your status will remain **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="57677-187">Sobald alle Voraussetzungen erfüllt sind, ändert sich Ihr Status in **Aktiv.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-187">Once all prerequisites are met, your status will change to **Active**.</span></span>

## <a name="how-azure-consumption-revenue-acr-is-calculated-for-each-advanced-specialization"></a><span data-ttu-id="57677-188">Wie der Azure-Verbrauchsumsatz (Azure Consumption Revenue, ACR) für jede erweiterte Spezialisierung berechnet wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-188">How Azure Consumption Revenue (ACR) is calculated for each advanced specialization:</span></span>

- <span data-ttu-id="57677-189">Partner-zu-Kunde-Zuordnungen enthalten: [Digital Partner of Record-Zuordnung](https://support.microsoft.com/topic/link-a-partner-id-for-azure-performance-pal-or-dpor-a8eed43b-82a8-f017-3b1a-f9c8aa385d32) zu einem Kunden, CSP-Direktabrechnungspartner oder indirekter CSP-Wiederverkäufer für einen Kunden oder Zuordnung von Partner Admin [Link (PAL)](/azure/cost-management-billing/manage/link-partner-id) zu einem Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-189">Partner-to-customer associations included: [Digital Partner of Record](https://support.microsoft.com/topic/link-a-partner-id-for-azure-performance-pal-or-dpor-a8eed43b-82a8-f017-3b1a-f9c8aa385d32) association to a customer, or CSP direct-bill partner or CSP indirect reseller for a customer or [Partner Admin Link (PAL)](/azure/cost-management-billing/manage/link-partner-id) association to a customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-190">ACR aus Abonnements mit den Angebotstypen Testversion, Vorteilsprogramme, Support und Intern wird nicht auf die erweiterte Spezialisierung angerechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-190">ACR from subscriptions with Offer types Trial, Benefits programs, Support, and Internal is not counted towards the advanced specialization.</span></span>

<span data-ttu-id="57677-191">**Azure-Verbrauchsumsatzfelder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-191">**Azure Consumption revenue fields**</span></span>

| <span data-ttu-id="57677-192">Feldname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-192">Field Name</span></span> | <span data-ttu-id="57677-193">Feldbeschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-193">Field Description</span></span> |
|-------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="57677-194">Servicelevel 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-194">Service Level 1</span></span> | <span data-ttu-id="57677-195">Höchste Ebene, auf der Azure-Dienste gebündelt werden (siehe https://azure.microsoft.com/services/) : .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-195">Highest level at which Azure Services are bundled (see: https://azure.microsoft.com/services/).</span></span> |
| <span data-ttu-id="57677-196">Servicelevel 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-196">Service Level 2</span></span> | <span data-ttu-id="57677-197">Second Highest level Azure Services based (Beispiel: https://azure.microsoft.com/pricing/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-197">Second Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="57677-198">Servicelevel 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-198">Service Level 3</span></span> | <span data-ttu-id="57677-199">Azure-Dienste auf der dritten Ebene (z. B.: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-199">Third Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="57677-200">Servicelevel 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-200">Service Level 4</span></span> | <span data-ttu-id="57677-201">Auf vierter Ebene basierend auf Azure-Diensten (z. B.: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-201">Fourth Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="57677-202">Dienstgruppe 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-202">Service Group 2</span></span> | <span data-ttu-id="57677-203">Gruppieren von Azure-Diensten nach einer Dienstkategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-203">Grouping of Azure services according to a service category</span></span> |
| <span data-ttu-id="57677-204">Dienstgruppe 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-204">Service Group 3</span></span> | <span data-ttu-id="57677-205">Gruppieren von Azure-Diensten nach einer Dienstunterkategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-205">Grouping of Azure services according to a service subcategory</span></span> |
| <span data-ttu-id="57677-206">Diensteinfluss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-206">Service Influencer</span></span> | <span data-ttu-id="57677-207">Gruppieren von Azure-Diensten, die einer bestimmten Nutzungsaktivität zugeordnet sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-207">Grouping of Azure services mapped to a specific consumption activity</span></span> |
| <span data-ttu-id="57677-208">Computebetriebssystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-208">Compute OS</span></span> | <span data-ttu-id="57677-209">Computebetriebssystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-209">Compute Operating System</span></span> |
| <span data-ttu-id="57677-210">Compute Core Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-210">Compute Core Software</span></span> | <span data-ttu-id="57677-211">Compute Core Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-211">Compute Core Software</span></span> |

<span data-ttu-id="57677-212">**Azure Consumption Revenue-Filter für erweiterte Spezialisierung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-212">**Azure Consumption Revenue filters for Advanced specialization**</span></span>

- <span data-ttu-id="57677-213">Data Warehouse-Migration zu Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-213">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-214">Azure Synapse Analytics ACR: Dienstgruppe 3 = SQL DW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-214">Azure Synapse Analytics ACR : Service Group 3 = SQL DW</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-215">Kubernetes in Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-215">Kubernetes on Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-216">Azure Kubernetes Service (AKS) ACR : Service Influencer = AKS , AKS-Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-216">Azure Kubernetes Service (AKS) ACR : Service Influencer = AKS , AKS-Engine</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-217">Azure RedHat OpenShift ACR: Dienstgruppe 3 = ARO, Servicelevel 2 = Alle außer "Unbekannt"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-217">Azure RedHat OpenShift ACR: Service Group 3 = ARO, Service Level 2 = All except "Unknown"</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-218">Microsoft Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-218">Microsoft Windows Virtual desktop</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-219">Windows Virtual Desktop ACR : Service Influencer = NATIVE WVD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-219">Windows Virtual Desktop ACR : Service Influencer = NATIVE WVD</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-220">Modernisierung von Webanwendungen auf Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-220">Modernization of Web Applications to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-221">Azure App Service ACR: Service Level 1 = Compute und Service Level 2 = Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-221">Azure App Service ACR : Service Level 1 = Compute and Service Level 2 = Azure App Service</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-222">Azure Spring Cloud ACR:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-222">Azure Spring Cloud ACR:</span></span>
        - <span data-ttu-id="57677-223">ACR-Anpassungstyp = N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-223">ACR Adjustment Type = N/A</span></span>
        - <span data-ttu-id="57677-224">Dienstgruppe 2 = App Dev</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-224">Service Group 2 = App Dev</span></span>
        - <span data-ttu-id="57677-225">Dienstgruppe 3 = Spring Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-225">Service  Group 3 = Spring Cloud</span></span> 
        - <span data-ttu-id="57677-226">Servicelevel 2 = Alle außer "Unbekannt"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-226">Service Level 2 = All except “Unknown”</span></span>

- <span data-ttu-id="57677-227">Analysen auf Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-227">Analytics on Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-228">Azure Synapse Analytics ACR: Dienstgruppe 3 = SQL DW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-228">Azure Synapse Analytics ACR :   Service Group 3 = SQL DW</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-229">Data Lake ACR: Dienstgruppe 3 = Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-229">Data Lake ACR :   Service Group 3 = Azure Data Lake</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-230">Databricks ACR: Service Group3 = Databricks, Databricks VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-230">Databricks  ACR:  Service Group3 = Databricks, Databricks VM</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-231">Azure Data Factory ACR: Service Group3 = Data Factory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-231">Azure Data Factory ACR:  Service Group3 = Data Factory</span></span>  
- <span data-ttu-id="57677-232">Hybrid Cloud-Infrastruktur mit Microsoft Azure Stack HCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-232">Hybrid Cloud Infrastructure with Microsoft Azure Stack HCI</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-233">Azure Stack HCI ACR: Service Level 2 = Azure Stack HCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-233">Azure Stack HCI ACR : Service Level 2 = Azure Stack HCI</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-234">Microsoft Azure VMware Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-234">Microsoft Azure VMware Solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-235">Azure VMware Solutions(AVS) ACR: Service Level 4 = Azure VMware Solution, Azure VMware Solution by CloudSimple, Azure VMware Solution by Virtustream, Specialized Compute Azure VMware Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-235">Azure VMware Solutions(AVS) ACR : Service Level 4 = Azure VMware Solution, Azure VMware Solution by CloudSimple, Azure VMware Solution by Virtustream, Specialized Compute Azure VMware Solution</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-236">Hybridvorgänge und -verwaltung mit Microsoft Azure Arc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-236">Hybrid Operations and Management with Microsoft Azure Arc</span></span> 
    - <span data-ttu-id="57677-237">Arc-fähiger Server ACR: Service Level 4 = Azure Policy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-237">Arc-enabled server ACR: Service Level 4 = Azure Policy</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-238">Arc-fähiges Kubernetes ACR: Service Level 4 = Azure Arc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-238">Arc-enabled Kubernetes ACR: Service Level 4 = Azure Arc</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-239">KI und Machine Learning in Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-239">AI and Machine Learning in Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-240">AI ACR: Service Group 2 = AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-240">AI ACR: Service Group 2 = AI</span></span>


- <span data-ttu-id="57677-241">Migration von Windows Server und SQL Server zu Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-241">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-242">Windows Acr:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-242">Windows ACR:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="57677-243">ACR-Anpassungstyp = N/A, Compute Core SW = Core,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-243">ACR Adjustment Type = N/A, Compute Core SW = Core,</span></span>
        - <span data-ttu-id="57677-244">Computebetriebssystem = WINDOWS THEN Compute OS Attribute = WINDOWS, UNKNOWN oder Compute OS = LINUX THEN Compute OS Attribute = WINDOWS-AHUB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-244">Compute OS = WINDOWS THEN Compute OS Attribute = WINDOWS, UNKNOWN or Compute OS = LINUX THEN Compute OS Attribute =  WINDOWS-AHUB</span></span>
        - <span data-ttu-id="57677-245">ServiceLevel 2 = Cloud Services, Container Instances, Container Registry, Specialized Compute, Virtual Machines, Virtual Machines Licenses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-245">Service Level 2= Cloud Services, Container Instances, Container Registry, Specialized Compute, Virtual Machines, Virtual Machines Licenses</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-246">SQL-Datenbank (DB) ACR: Dienstgruppe 3 = SQLDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-246">SQL Database (DB) ACR:  Service Group 3 = SQLDB</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-247">SQL verwaltete Instanz (MI) ACR: Service Group 3 = SQL DB MI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-247">SQL Managed Instance (MI) ACR: Service Group 3 = SQL DB MI</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-248">SQL VM-ACR: Dienstgruppe 3 = SQL iaaS, SQL iaaS-VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-248">SQL VM ACR: Service Group 3 = SQL on IaaS, SQL on IaaS VM</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-249">Linux- und Open-Source-Datenbankmigration zu Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-249">Linux and Open-Source Database Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-250">Virtuelle Linux-Computer (VM)ACR:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-250">Linux Virtual Machines (VM)ACR:</span></span>
        - <span data-ttu-id="57677-251">Option 1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-251">Option 1:</span></span>
            - <span data-ttu-id="57677-252">ACR Adjustment Type= N/A, Service Level 2 = Virtual Machines, Compute OS= Linux, Compute OS Attribute = Non-Windows , UNKNOWN , Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-252">ACR Adjustment Type= N/A, Service Level 2 = Virtual Machines, Compute OS= Linux, Compute OS Attribute = Non-Windows , UNKNOWN , Windows</span></span>
            - <span data-ttu-id="57677-253">Servicelevel 4 = Alle AUßER Cloud Services MS-Serie, Virtual Machines MS-Serie, Virtual Machines MS-Serie Windows, Virtual Machines MSv2-Serie, Virtual Machines MSv2-Serie Windows, MS-Serie Dedicated Host, MSv2-Serie Dedicated Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-253">Service Level 4=  All EXCEPT Cloud Services MS Series, Virtual Machines MS Series, Virtual Machines MS Series Windows, Virtual Machines MSv2 Series, Virtual Machines MSv2 Series Windows, MS Series Dedicated Host, MSv2 Series Dedicated Host</span></span>
        - <span data-ttu-id="57677-254">Option 2: Nur Filter für Servicelevel 4 erforderlich, andere Felder wie Computebetriebssystem-/Computebetriebssystemattribute sind nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-254">Option 2: only require filters on Service Level 4, other fields like Compute OS/Compute OS Attributes are not required</span></span>
            - <span data-ttu-id="57677-255">Service level 4 = Red Hat Enterprise Linux, Red Hat Enterprise Linux with HA, SUSE Linux Enterprise Server Basic, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Priority, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Standard, SUSE Linux Enterprise Server Priority, SUSE Linux Enterprise Server Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-255">Service Level 4 = Red Hat Enterprise Linux, Red Hat Enterprise Linux with HA, SUSE Linux Enterprise Server Basic, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Priority, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Standard, SUSE Linux Enterprise Server Priority, SUSE Linux Enterprise Server Standard</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-256">Azure Database (DB) for MariaDB ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MariaDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-256">Azure Database (DB) for MariaDB ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MariaDB</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-257">Azure DB for MySql ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MySQL and MySQL Database on Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-257">Azure DB for MySql ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MySQL and MySQL Database on Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-258">Azure DB for Postgre SQL ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-258">Azure DB for Postgre SQL ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = PostgreSQL</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-259">Azure COSMOS DB ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = CosmosDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-259">Azure COSMOS DB ACR: Service Level 1 = Databases  and Service Level 2 = CosmosDB</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-260">Threat Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-260">Threat Protection</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-261">Azure Sentinel ACR: Service Level 4 = Sentinel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-261">Azure Sentinel ACR: Service Level 4 = Sentinel</span></span>
- <span data-ttu-id="57677-262">Cloudsicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-262">Cloud Security</span></span>
    - <span data-ttu-id="57677-263">Hybrid Environment XDR and Network Security ACR: Service Level 4 = Azure Defender for SQL, Azure Defender for container registries, Azure Defender für Kubernetes, Azure Defender for Storage, Application Gateway WAF v2, WAF Application Gateway, Azure Active Directory B2C, Azure Active Directory Domain Services, Azure Active Directory für External Identities, Azure Bastion, Azure DDOS Protection, Azure Firewall, Azure Firewall Manager, Azure Front Door Service, Azure Defender für IoT, Azure Dedicated HSM, Key Vault, Network Watcher, Azure Defender für App Service, Azure Defender für Server, Sentinel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-263">Hybrid Environment XDR and Network Security ACR: Service Level 4 = Azure Defender for SQL, Azure Defender for container registries, Azure Defender for Kubernetes, Azure Defender for Storage, Application Gateway WAF v2, WAF Application Gateway, Azure Active Directory B2C, Azure Active Directory Domain Services, Azure Active Directory for External Identities, Azure Bastion, Azure DDOS Protection, Azure Firewall, Azure Firewall Manager, Azure Front Door Service, Azure Defender for IoT, Azure Dedicated HSM, Key Vault, Network Watcher, Azure Defender for App Service, Azure Defender for servers, Sentinel</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="57677-264">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-264">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="57677-265">Erfahren Sie mehr [über erweiterte Spezialisierungen, deren Vorteile und einzigartige Anforderungen.](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-265">Learn more about [advanced specializations, their benefits, and unique requirements](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

- <span data-ttu-id="57677-266">Erfahren Sie mehr [über die Microsoft Silver- oder Gold-Mitgliedschafts-Kompetenzen.](learn-about-competencies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-266">Learn about [attaining Microsoft silver or gold membership competencies](learn-about-competencies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="57677-267">Erfahren Sie mehr [über Microsoft Partner Network Kompetenzen.](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57677-267">Learn more about [Microsoft Partner Network competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span>
