---
title: Erstellen eines Kaufangebots | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter
description: Erfahren Sie, wie ein autorisierter Abonnement Ratgeber mithilfe von Partner Center ein Kaufangebot und eine benutzerdefinierte URL erstellen kann, die in Office 365-Test Einladungen enthalten sein soll.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
keywords: Advisor, Office 365, Kauf
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: defa41285aa2bf31158a900a319115cf02221655
ms.sourcegitcommit: e9b627159745bcce53a8c2b1676f63f5249bba76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82907437"
---
# <a name="advisors-create-a-purchase-offer"></a><span data-ttu-id="2a456-104">Ratgeber: Erstellen eines Kaufangebots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-104">Advisors: Create a purchase offer</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2a456-105">Diese Funktion ist nur für Microsoft-Partner verfügbar, die autorisierte Abonnement Berater sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-105">This feature is only available to Microsoft partners who are authorized subscription advisors.</span></span>

<span data-ttu-id="2a456-106">Nachdem Sie eine Test Einladung für Office 365 an einen Client gesendet haben, können Sie nachverfolgen, indem Sie ein Kaufangebot erstellen und senden, das an die Anforderungen Ihres Clients angepasst ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-106">After you've sent a trial invitation for Office 365 to a client, you can follow up by creating and sending a purchase offer that's customized to fit the needs of your client.</span></span> <span data-ttu-id="2a456-107">Wenn Sie für die delegierte Administration zertifiziert sind, können Sie dem Kaufangebot eine Option hinzufügen, mit der Sie das Konto im Auftrag Ihres Clients verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-107">If you're certified to offer delegated administration, you can add an option to the purchase offer that allows you to administer the account on behalf of your client.</span></span>

<span data-ttu-id="2a456-108">Wenn Sie das Kaufangebot erstellen, erstellt der Assistent zum **Erstellen von Kauf angeboten** eine benutzerdefinierte URL für Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-108">When you create the purchase offer, the **Create purchase offer** wizard creates a custom URL for you.</span></span> <span data-ttu-id="2a456-109">Die URL enthält einen eingebetteten Code, mit dem Sie als Abonnement Ratgeber identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-109">The URL has an embedded code that identifies you as the subscription advisor.</span></span> <span data-ttu-id="2a456-110">Sie können diese URL für einen oder mehrere Clients verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-110">You can use this URL for one or many clients.</span></span> <span data-ttu-id="2a456-111">Senden Sie die URL per e-Mail an Ihren Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-111">Send the URL to your client in an email.</span></span> <span data-ttu-id="2a456-112">Oder Sie können die URL auf Ihrer Website veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-112">Or, you can post the URL on your website.</span></span> <span data-ttu-id="2a456-113">Wenn Ihr Client das Angebot annimmt, sind Sie dem Erwerb Ihres Clients zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-113">If your client accepts the offer, you are associated with your client's purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="2a456-114">Wenn Ihr Client eine andere Anzahl von Lizenzen wünscht, senden Sie Ihnen ein neues Angebot, oder Sie können die Anzahl der Lizenzen ändern, wenn Sie das Abonnement erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-114">If your client wants a different number of licenses, send them a new offer or they can change the number of licenses when they purchase the subscription.</span></span> 

## <a name="to-create-a-purchase-offer"></a><span data-ttu-id="2a456-115">So erstellen Sie ein Kaufangebot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-115">To create a purchase offer</span></span>

1. <span data-ttu-id="2a456-116">Navigieren Sie zu " **Tests" und "Kaufangebote** > **Erstellen**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-116">Navigate to **Trials and purchase offers** > **Create offer**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2a456-117">Wählen Sie auf der Seite **Kaufangebot erstellen** die Optionen für das Kaufangebot aus, die Sie einschließen möchten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-117">On the **Create purchase offer** page, select the purchase offer options that you want to include:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2a456-118">**Partner Niederlassung**: Wenn Ihr Unternehmen über mehrere Niederlassungen verfügt, wählen Sie das Büro aus, dem Sie dieses Kaufangebot zuordnen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-118">**Partner office**: If your company has multiple offices, choose the office that you want to associate this purchase offer with.</span></span>

        <span data-ttu-id="2a456-119">Informationen zum Hinzufügen von Partner Niederlassungen finden Sie unter [Hinzufügen eines Standorts](manage-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-119">To add partner office locations, see [Add a location](manage-locations.md).</span></span> <span data-ttu-id="2a456-120">Neue Bürostandorte benötigen möglicherweise bis zu 24 Stunden, nachdem Sie erstellt wurden, um in der Liste der **Partner Büros** angezeigt zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-120">New office locations may require up to 24 hours after they were created to appear in the **Partner office** list.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2a456-121">**Verwendungs Speicherort**: Wählen Sie den Standort aus, an dem der Client die Dienste verwenden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-121">**Usage location**: Select the location where your client will use the services.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a456-122">**Abonnements**: die Liste der Abonnements, die Sie auswählen können, wird durch den Verwendungs Standort des Landes oder der Region des Clients bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-122">**Subscriptions**: The list of subscriptions that you can choose is determined by the usage location of your client's country or region.</span></span> <span data-ttu-id="2a456-123">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen des Abonnements oder der Abonnements, die Sie Ihrem Client anbieten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-123">Check the box of the subscription or subscriptions that you will offer your client.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a456-124">**Lizenz Anzahl**: Wenn Sie ein Abonnement auswählen, geben Sie die Anzahl der Lizenzen ein, die Sie in das Kaufangebot einschließen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-124">**License count**: When you select a subscription, type the number of licenses that you want to include in the purchase offer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a456-125">**Delegierte Administration**: diese Option ist nur für Partner verfügbar, die für das anbieten der delegierten Administration zertifiziert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-125">**Delegated administration**: This option is only available to partners who are certified to offer delegated administration.</span></span> <span data-ttu-id="2a456-126">Wählen Sie diese Option aus, wenn Sie dem Client die delegierte Administration anbieten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-126">Choose this option if you want to offer your client delegated administration.</span></span> <span data-ttu-id="2a456-127">Wenn Sie dies tun, kann Ihr Client das Kaufangebot mit oder ohne Annahme der delegierten Administration akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-127">If you do, your client can accept the purchase offer with or without acceptance of delegated administration.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2a456-128">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-128">Click **Next**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2a456-129">Kopieren Sie auf der Seite **senden** die Informationen und die URL des Kaufangebots, und fügen Sie Sie in eine e-Mail, ein Dokument oder eine Webseite ein, um ein angepasstes Kaufangebot zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-129">On the **Send** page, copy the purchase offer information and URL, and then paste it into an email, a document, or a webpage to create a customized purchase offer.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2a456-130">Notieren Sie sich die **Zusammenfassungs-ID**des Kaufangebots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-130">Make a note of the Purchase offer **summary ID**.</span></span> <span data-ttu-id="2a456-131">Verwenden Sie es, um das Angebot zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-131">Use it to track the offer.</span></span>

5. <span data-ttu-id="2a456-132">Sie können die Nachricht personalisieren, indem Sie Ihr Firmenlogo, eine Einführung, abschließende Hinweise oder andere Informationen einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-132">You can personalize the message by including your company logo, introduction, closing remarks, or other information.</span></span> <span data-ttu-id="2a456-133">Senden Sie das Kaufangebot an Ihren Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-133">Send the purchase offer to your client.</span></span>

6. <span data-ttu-id="2a456-134">Wenn Sie Ihre Nachricht anpassen, sollten Sie diese Informationen einschließen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-134">When you customize your message, consider including this information:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2a456-135">Identifizieren Sie sich als autorisierte Microsoft Cloud Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-135">Identify yourself as an authorized Microsoft Cloud Partner.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a456-136">Teilen Sie den Clients mit, dass Sie direkt von Microsoft abgerechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-136">Let clients know that they'll be billed directly by Microsoft.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a456-137">Informieren Sie Clients darüber, wie Sie mit Fragen zum Dienst oder zum Angebot kontaktiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-137">Tell clients how to contact you with questions about the service or the offer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a456-138">Informieren Sie die Clients darüber, dass Sie die Anzahl der erworbenen Benutzerlizenzen Steuern und die Anzahl der Lizenzen ändern können, wenn Sie das Angebot annehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-138">Let clients know that they control the number of user licenses purchased and can change the number of licenses when they accept the offer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a456-139">Wenn Sie die delegierte Administration anbieten, erläutern Sie, worum es sich dabei handelt und welche Verantwortlichkeiten Sie dabei übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-139">If you offer delegated administration, explain what it means, and what your responsibilities are.</span></span> <span data-ttu-id="2a456-140">Weitere Informationen zur delegierten Administration finden Sie unter [anbieten der delegierten Administration](customers_revoke_admin_privileges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a456-140">For more information about delegated administration, see [Offer delegated administration](customers_revoke_admin_privileges.md).</span></span>