---
title: Umstellung auf den Azure-Plan
description: Erfahren Sie, was Sie und Ihre Kunden über die Verwendung des Azure-Plans mit nutzungsbasierter Bezahlung wissen müssen, einschließlich der ersten Schritte und Sicherheitsmaßnahmen.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: High
ms.date: 12/02/2019
ms.openlocfilehash: fcf75acef4afb80c5aec889911ffc2b4a53b6edd
ms.sourcegitcommit: 2d9aab15ddc20cb3d9537e68ace33d36f7d8a250
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "96534912"
---
# <a name="begin-using-pay-as-you-go-rates-with-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="357f5-103">Verwenden nutzungsbasierter Tarife mit dem Azure-Plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-103">Begin using pay-as-you-go-rates with the Azure plan</span></span>

<span data-ttu-id="357f5-104">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="357f5-105">Administrator-Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-105">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="357f5-106">Vertriebsbeauftragter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-106">Sales agent</span></span>


<span data-ttu-id="357f5-107">Microsoft hat eine neue Commerce-Oberfläche in Partner Center eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-107">Microsoft has introduced a new commerce experience in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="357f5-108">Mit dieser neuen Commerce-Funktionalität erhalten die Partner Zugriff auf Azure-Dienste zu nutzungsbasierten Tarifen im Rahmen des Microsoft-Kundenvertrags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-108">With this new commerce experience, partners will gain access to Azure services at pay-as-you-go rates for customers under the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="357f5-109">Dieser Plan vereinfacht den Kaufvorgang – Sie können mehrere Azure-Abonnements in einem Azure-Plan verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-109">This plan simplifies the purchase experience - you can have multiple Azure subscriptions in an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="357f5-110">Sie brauchen keine separate Bestellung pro Azure-Abonnement mehr zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-110">You no longer need to submit a separate order per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="357f5-111">Und im Rahmen dieser neuen Commerce-Funktionalität für Azure haben wir die Vereinheitlichung zu einem einzelnen Preisprinzip mit globaler Gültigkeit durchgeführt, das es CSP-Partnern ermöglicht, Azure zu den veröffentlichten Preisen anzubieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-111">And in this new commerce experience for Azure, we have aligned to a single global pricing principle enabling CSP partners to offer Azure at the published prices.</span></span>

<span data-ttu-id="357f5-112">Die Anforderungen unserer Kunden an digitale Transformation erfordern neue Qualifikationen auf Seiten der Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-112">The digital transformation needs of our customers require new skills from partners.</span></span> <span data-ttu-id="357f5-113">Viele Kunden suchen nach Partnern, um Dienstleistungen jenseits der Transaktion anzubieten, um ihre Reise in der Cloud problemloser zu gestalten und sie bei der effizienten Nutzung von Azure-Diensten zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-113">Many customers look for partners to provide services above and beyond the transaction to make their cloud journey smoother and help consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="357f5-114">Microsoft-Partner spielen in allen Phasen des Kundenlebenszyklus eine entscheidende Rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-114">Microsoft partners play a critical role in all stages of the customer lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="357f5-115">Diese Partnerdienste werden kontinuierlich angeboten und umfassen Vermögensüberwachung, Richtlinien- und Governanceverwaltung, Setup und Optimieren der Konfiguration, technischen Support sowie eine Vielzahl weiterer Azure-Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-115">These kinds of partner services are on-going in nature and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support and a variety of other services.</span></span> <span data-ttu-id="357f5-116">Sie erfordern einen Partner, der bestens mit der Azure-Umgebung des Kunden vertraut ist und fortlaufende und passende Governance und Steuerung über die von ihm verwalteten zugrunde liegenden Ressourcen besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-116">They require a partner to be intimately familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="357f5-117">Abrechnungspartner, die diese Verwaltung des Cloudbetriebs rund um die Uhr bieten, sind im Rahmen dieser Arbeit zu **vom Partner erworbenen Gutschriften für verwaltete Dienste** qualifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-117">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** for that work.</span></span>

## <a name="make-sure-your-customers-have-signed-the-microsoft-customer-agreement"></a><span data-ttu-id="357f5-118">Vergewissern Sie sich, dass Ihre Kunden den Microsoft-Kundenvertrag unterzeichnet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-118">Make sure your customers have signed the Microsoft Customer Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="357f5-119">Ab dem 1. Oktober 2019 steht der Microsoft-Kundenvertrag zur Verfügung– ein unbefristeter Vertrag, der das Kauferlebnis des Kunden mit einem vollständig digitalen Prozess vereinfacht und optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-119">Since October 1, 2019, the Microsoft Customer Agreement, a perpetual agreement that simplifies and streamlines the customer purchasing experience with a fully digital process, is available.</span></span> <span data-ttu-id="357f5-120">Alle Kunden, die die neue Commerce-Funktionalität in CSP für Azure nutzen möchten, müssen den Microsoft-Kundenvertrag unterzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-120">All customers who want to take advantage of the new commerce experience in CSP for Azure must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="357f5-121">Partner, die unter dem neuen Azure-Plan Transaktionen durchführen und eine neue Bestellung aufgeben möchten, sollten die Zustimmung des Kunden zum Microsoft-Kundenvertrag über das Partner Center-Dashboard und die entsprechende API in der Produktionsumgebung bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-121">Partners who want to transact under the new Azure plan and make a new order should confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using the Partner Center dashboard and API in production.</span></span>

<span data-ttu-id="357f5-122">Ab dem 1. Februar 2020 wird der vorhandene Microsoft Cloud-Vertrag aus dem CSP-Programm entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-122">Starting February 1, 2020, the existing Microsoft Cloud Agreement is removed from the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="357f5-123">Ab diesem Zeitpunkt ist die Bestätigung des Partners (Nachweis) der Kundenakzeptanz für die neue Microsoft-Kundenvereinbarung für alle anderen Angebote erforderlich, einschließlich Microsoft 365, Dynamics 365 und vorhandene Azure-Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-123">From that time, partner confirmation (attestation) of the customer acceptance for the new Microsoft Customer Agreement will be required for all other offers including Microsoft 365, Dynamics 365, and existing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="357f5-124">Partner im CSP können keine neue Bestellung für den Kunden ohne Nachweis des Microsoft-Kundenvertrags aufgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-124">Partners in the CSP will not be able to make a new order for the customer without attestation of the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="357f5-125">Vollständige Detailinformationen finden Sie unter [Bestätigen der Zustimmung des Kunden zum Microsoft-Kundenvertrag](confirm-customer-agreement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-125">For full details, read [Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md)</span></span>

## <a name="security-and-access-control-practices"></a><span data-ttu-id="357f5-126">Sicherheits- und Zugriffssteuerungs-Verfahren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-126">Security and access control practices</span></span>

<span data-ttu-id="357f5-127">Zum Schutz von Partnern und Kunden führen wir eine Reihe von verbindlichen Sicherheitsanforderungen für Berater, Control Panel-Anbieter und Partner ein, die am Cloud Solution Provider-Programm teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-127">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="357f5-128">Partner, die die obligatorischen Sicherheitsanforderungen nicht implementieren, werden nicht in der Lage sein, im Cloud Solution Provider-Programm zu agieren oder Kundenmandanten mit delegierten Administratorrechten zu verwalten, sobald diese Anforderungen durchgesetzt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-128">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="357f5-129">Wir sind dabei, einen Termin für die technische Durchsetzung der Anforderungen festzulegen und werden die Partner mit detaillierten Informationen zu diesem Termin benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-129">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="actions-to-take-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="357f5-130">Erforderliche Aktionen zum Implementieren der MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-130">Actions to take to implement MFA</span></span>

<span data-ttu-id="357f5-131">Angesichts der privilegierten Natur der Partner müssen wir sicherstellen, dass jeder Benutzer für jede einzelne Authentifizierung über eine MFA-Herausforderung verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-131">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="357f5-132">Dies kann auf eine der folgenden Arten erreicht werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-132">This can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="357f5-133">Implementieren von Azure AD Premium und Sicherstellen, dass die mehrstufige Authentifizierung (Multi-Factor-Authentication, MFA) für jeden Benutzer erzwungen wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-133">Implementing Azure AD Premium and ensure that multi-factor authentication (MFA) is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="357f5-134">Implementieren der [Azure AD-Sicherheitsstandards](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-134">Implementing the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="357f5-135">Implementieren der Lösung eines Drittanbieters und Sicherstellen, dass MFA für jeden Benutzer erzwungen wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-135">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

<span data-ttu-id="357f5-136">Seit dem 1. August 2019 sind alle Partner verpflichtet, die mehrstufige Authentifizierung für alle Benutzer, einschließlich Dienstkonten, in ihrem Partnermandanten durchzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-136">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="357f5-137">Detailinformationen zu diesen Sicherheitsanforderungen finden Sie unter [Sicherheitsanforderungen für Partner](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-137">Detailed information on these security requirements can be found at [Partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="357f5-138">Microsoft empfiehlt Partnern eine sorgfältige Nutzung von RBAC unter Berücksichtigung der empfohlenen Methoden, die in Form der [Azure Active Directory-Ressourcen zur privilegierten Identitätsverwaltung](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure) zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-138">Microsoft recommends partners make use of RBAC diligently, following best practices enabled through [Azure Active Directory Privileged Identity Management resources](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span></span>

## <a name="read-more-about-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="357f5-139">Weitere Informationen zum Azure-Plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-139">Read more about the Azure plan</span></span>

- [<span data-ttu-id="357f5-140">Erwerb des Azure-Plans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-140">Purchase the Azure plan</span></span>](purchase-azure-plan.md)

- [<span data-ttu-id="357f5-141">Vergleich von Azure-Angeboten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-141">Compare Azure offers</span></span>](compare-azure-offers.md)

- [<span data-ttu-id="357f5-142">Vom Partner erworbenes Guthaben – Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-142">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="357f5-143">Die Berechnung des vom Partner erworbenen Guthabens (Partner-Earned Credit, PEC) und die Rollen und Berechtigungen, die zu deren Erwerb qualifizieren, stehen in der Preisliste in Ihrem Partner Center-Dashboard zur Verfügung (Anmeldung erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-143">The partner earned credit (PEC) calculations and the roles and permissions that are eligible to earn partner earned credits are available from your Partner Center Dashboard price list (sign-in required).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="357f5-144">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-144">Next steps</span></span> 

- [<span data-ttu-id="357f5-145">Wie von Partnern erworbene Guthaben berechnet werden – Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-145">How the partner earned credit is determined - details</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="357f5-146">Erläuterungen zur Azure-Plan-Preisliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-146">Azure plan price list explained</span></span>](azure-plan-price-list.md)
- [<span data-ttu-id="357f5-147">Umstellung Ihrer Kunden auf einen Azure-Plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-147">Transition your customer to Azure plan</span></span>](azure-plan-transition.md)
- [<span data-ttu-id="357f5-148">Verwalten von Abonnements und Ressourcen in einem Azure-Plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-148">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="357f5-149">Die vollständige Liste der Länder/Regionien, in denen Azure-Plan verfügbar ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357f5-149">The full list of countries/regions where Azure plan is available</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3QN0x)