---
title: Azure Reserved VM Instances (RI) + Server-Abonnements für Azure | Partner Center
description: Durch das Hinzufügen von Azure RI und Server-Abonnements in das CSP-Programm, unterstützen wir unsere Partner mit der schnell wachsenden Kundennachfrage für kostengünstigere Lösungen zur Unterstützung von verlässlichen, permanenten Cloud-Arbeitslasten. Mit dem CSP-Programm können Partner Azure RI und Server-Abonnements für kommerzielle Kunden über das Microsoft-Partner Center und das Azure-Portal bereitstellen und verwalten.
author: v-petand
keywords: Azure, Abonnements, VM-Reservierung, reserverd instance
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e600102f4323cfe84538633ce07224f4331f0512
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2875920"
---
# <a name="azure-reserved-vm-instances-ri--server-subscriptions-for-azure"></a><span data-ttu-id="8d6f1-105">Azure Reserved VM Instances (RI) + Server-Abonnements für Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-105">Azure reserved VM instances (RI) + server subscriptions for Azure</span></span>

**<span data-ttu-id="8d6f1-106">Betriff:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-106">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="8d6f1-107">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-107">Partner Center</span></span>
 
<span data-ttu-id="8d6f1-108">Azure Reserved VM Instances (RI) und jetzt Windows Server und SQL Server-Abonnements sind über die Microsoft-Programm für Cloud Solution Provider (CSP) verfügbar (siehe [Ankündigung](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/better-together-azure-reserved-instances-server-subscriptions/?ln=en-us)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-108">Azure Reserved Virtual Machine Instances (RI) and now Windows Server and SQL Server Subscriptions are available through Microsoft’s Cloud Solution Provider (CSP) program (see [announcement](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/better-together-azure-reserved-instances-server-subscriptions/?ln=en-us)).</span></span> 

<span data-ttu-id="8d6f1-109">Durch das Hinzufügen von Azure RI und Server-Abonnements in das CSP-Programm, unterstützt Microsoft unsere Partner mit der schnell wachsenden Kundennachfrage für kostengünstigere Lösungen zur Unterstützung von verlässlichen, permanenten Cloud-Arbeitslasten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-109">By bringing Azure RI and Server Subscriptions to its CSP program, Microsoft is better enabling its partners to address fast-growing customer demand for more cost-effective solutions to support highly predictable, persistent cloud workloads.</span></span> <span data-ttu-id="8d6f1-110">Mit dem CSP-Programm können Partner Azure RI und Server-Abonnements für kommerzielle Kunden über das Microsoft-Partner Center und das Azure-Portal bereitstellen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-110">The CSP program enables partners to acquire, provision and manage Azure RI and Server Subscriptions on behalf of commercial customers via Microsoft Partner Center and Azure Portal.</span></span>  
 
### <a name="compelling-new-azure-offer-in-csp"></a><span data-ttu-id="8d6f1-111">Faszinierende neue Azure-Angebote in CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-111">Compelling New Azure offer in CSP</span></span> 

<span data-ttu-id="8d6f1-112">Virtuelle Computer in Azure bieten Kunden die Flexibilität der Virtualisierung für eine Vielzahl von Computing-Lösungen, einschließlich der Entwicklung und dem Ausführen von Testanwendungen und dem erweitern des Datencenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-112">Azure Virtual Machines give customers the flexibility of virtualization for a wide range of computing solutions, including development and testing, running applications and extending the datacenter.</span></span>  

<span data-ttu-id="8d6f1-113">Mit Reserved VM Instances in CSP können Geschäftskunden bis zu 72% im Vergleich zum nutzungsbasierten Zahlungsmodell für Azur VM sparen, indem sie die virtuelle Maschine für einen 1 – oder 3-Jahres-Zeitraum einkaufen oder reservieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-113">With Reserved VM Instances in CSP, commercial customers can now save up to 72% versus pay-as-you-go Azure VM pricing simply by purchasing – or “reserving” – the virtual machine for a 1- or 3-year period.</span></span> <span data-ttu-id="8d6f1-114">Windows Server-Kunden mit Azure-Hybridvorteil, mit Software Assurance enthalten werden kann bis zu 80 % im Vergleich zu nutzungsbasierten Preisen sparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-114">Windows Server customers with Azure Hybrid Benefit, included with Software Assurance, will be able to save up to 80% versus pay-as-you-go pricing.</span></span>  

<span data-ttu-id="8d6f1-115">Microsoft verbindet das beeindruckende Einsparpotenzial mit der Einfachheit in Auswahl und der unglaublich flexiblen Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-115">Microsoft pairs these amazing savings with simplicity in selection and incredibly flexible deployment terms.</span></span> <span data-ttu-id="8d6f1-116">Azure Reserved VM Instances:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-116">Azure Reserved VM Instances:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8d6f1-117">Werden für eine "grundlegende VM" festgelegt, d.h., das die Entscheidung für das Bereitstellen eines Windows Server oder nicht Windows Servers nicht im Voraus erfolgen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-117">Are set for a “base VM,” which means the decision to deploy a Windows Server or non-Windows Server VM does not need to be made upfront.</span></span> <span data-ttu-id="8d6f1-118">Geben Sie einfach die Azure-Region, den virtuellen Computertyp und den Zeitraum 1Jahr oder 3Jahre an – das ist alles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-118">Simply specify the Azure region, virtual machine type, and term of 1-year or 3-years—that's it.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="8d6f1-119">Kann mehreren Abonnements eines Kundenkontos oder auf Abonnementebene oder eines einzelnen Abonnements zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-119">May be assigned to multiple subscriptions within a customer account or at the single subscription level.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8d6f1-120">Umfasst die Möglichkeit, Instanzen, Familie, Standort und Begriff zu jedem beliebigen Zeitpunkt zu konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-120">Include the ability to convert instances, family, location and the term at any time.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8d6f1-121">Kann zu jedem beliebigen Zeitpunkt während der Laufzeit der Reservierung storniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-121">May be canceled at any time during the term of the reservation.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8d6f1-122">Genießen Sie Computekapazität nach Priorität in Azure-Regionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-122">Enjoy prioritized compute capacity in Azure regions</span></span> 
 
<span data-ttu-id="8d6f1-123">Windows Server und SQL Server-Abonnements im CSP umfassen auch Azure-Hybridvorteil, die zuvor verfügbar nur über Software Assurance in herkömmlichen lizenzprogrammen verkauft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-123">Windows Server and SQL Server Subscriptions sold in CSP also include Azure Hybrid Benefit, previously available only through Software Assurance sold in traditional licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="8d6f1-124">Azure-Hybridvorteil können erhebliche einsparungen auf Serversoftware im Vergleich zu nutzungsbasierten Raten darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-124">Azure Hybrid Benefit enables significant savings on server software compared to pay-as-you-go rates.</span></span> <span data-ttu-id="8d6f1-125">Durch Verpflichtungen für 1 oder 3Jahre für beide Azure-Computedienste (über RI) und Microsoft Serversoftware (über Abonnements), können CSP-Kunden ihre Einsparungen auf Cloud Compute-Lösungen maximieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-125">By making 1- or 3-year commitments to use both Azure compute (via RI’s) and Microsoft server software (via subscriptions), CSP customers can maximize their savings on cloud compute solutions.</span></span> <span data-ttu-id="8d6f1-126">Dieser Vorteil ist für CSP-Kunden besonders interessant, die derzeit keinen Zugriff auf Software Assurance haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-126">This benefit will be especially attractive to CSP-only customers who currently don’t have access to Software Assurance.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d6f1-127">Mit einer unglaublichen Kombination aus einem überzeugenden Preis und beispielloser Bereitstellungsflexibilität erhalten Kunden den besten Gesamtwert, wenn sie Azure Reserved VM Instances zusammen mit Server-Abonnements auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-127">With an unmatched combination of compelling pricing and unmatched deployment flexibility, customers will see the best overall value when they choose Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions.</span></span> 
 
### <a name="why-is-this-announcement-good-news-for-microsoft-partners"></a><span data-ttu-id="8d6f1-128">Warum ist diese Ankündigung eine gute Nachricht für Microsoft-Partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-128">Why is this announcement good news for Microsoft Partners?</span></span> 

<span data-ttu-id="8d6f1-129">Durch Hinzufügen von Azure Reserved VM Instances und Server-Abonnements mit Azure-Hybridvorteil in CSP, ist Microsoft besser Partner ihre Cloud-Lösung-Geschäft ausbauen durch die Verwendung von kostengünstigen Azure VMs und Software Ziel und Win beständige aktivieren Cloud-Arbeitslasten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-129">By bringing Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit to CSP, Microsoft is better enabling partners to grow their cloud solution practice by employing low-cost Azure VMs & server software to target and win more persistent cloud workloads.</span></span> <span data-ttu-id="8d6f1-130">Bis jetzt konnten CSP-Partner nur nutzungsbasierte Azure-VMs verkaufen und mussten andere Lizenzierungsprogrammen verwenden, um die Software-Abonnements für Windows Server und SQL Server zu erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-130">Until now, CSP partners have been able to sell only pay-as-you-go Azure virtual machines and had to use other licensing programs to acquire software subscriptions for Windows Server and SQL Server.</span></span>  

<span data-ttu-id="8d6f1-131">Das Partner-freundliche Geschäftsmodell der Lizenzierung von Azure Reserved VM Instances und Server-Abonnements auf Kundenebene bietet Kosten-Vorhersagbarkeit und verbessert die Skalierbarkeit, was den Verkaufsprozess vereinfacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-131">The partner-friendly business model of licensing Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions at the customer level, provides cost predictability and improves scalability that simplifies the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="8d6f1-132">Partner müssen keine komplexen Prozesse und Tools bereitstellen, um Reserved Instances für ihre Kunden zu erwerben, verwalten und bewerten – dadurch haben Partner mehr Zeit, sich auf Kunden zu konzentrieren, und ihr Portfolio der IT-Verwaltung an Cloudlösungen zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-132">Partners are not required to deploy complex processes and tools to procure, manage and price Reserved Instances across their customers – this allows partners to focus more time on customers and expand their portfolio of IT management value-added cloud solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d6f1-133">Azure Reserved VM Instances und Server-Abonnements sind für Partner attraktiv, da sie die Möglichkeit bieten, als starker Ankerpunkt zu fungieren, um Umsatz und Rentabilität zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-133">Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions are compelling to partners for the ability to act as a strong anchor point to grow revenue and profitability.</span></span> <span data-ttu-id="8d6f1-134">Azure Cloud Services ermöglicht Partnern, höhere Einnahmen zu entwickeln, sowie wertvolle IT-Dienste anzubieten, die auch in Verkäufe von zusätzlicher Software und/oder Abonnements sowie fortlaufenden Verwaltungsgebühren resultieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-134">First and foremost, Azure cloud services enable partners to develop and deliver higher-margin, value-add IT services that can also pull sales of additional software and/or subscriptions as well as ongoing management service fees.</span></span> <span data-ttu-id="8d6f1-135">Zweitens ermöglicht unser Partnermodell der führenden Marktwirtschaft den Partnern die Rentabilität ihrer Cloud-Methode zu maximieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-135">Second, our market leading partner economic model allows the partners to maximize the profitability of their cloud practice.</span></span> <span data-ttu-id="8d6f1-136">Außerdem ist es wichtig zu beachten, dass Engagement-Lösungen beständige, vertrauensbasierte Geschäftsbeziehungen fördern, die einen langanhaltenden Wert der Kunden und Rentabilität erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-136">Finally, it is important to note that commitment-based solutions foster the type of enduring, trust-based business relationships that fuel increased customer lifetime value and profitability.</span></span>  

<span data-ttu-id="8d6f1-137">Zusammenfassend bieten Azure Reserved VM Instances und Server-Abonnements im CSP einen Mehrwert, während Sie Partnern ermöglichen, das schnell wachsende Cloud-Computing mit einem einfachen, geeigneten kommerziellen Modell anzusprechen, das einen sichere Ankerpunkt für hoch rentables Wachstum bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-137">In summary, Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions in CSP deliver market-leading customer value while empowering partners to target and capture more of the fast-growing cloud compute opportunity with a simple, partner-friendly commercial model that established a strong anchor point for highly profitable growth.</span></span>  
 
## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="8d6f1-138">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-138">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="8d6f1-139">Um zu verstehen, wie Sie Azure Reservations bei Ihren Kunden positionieren und es so schnell wie möglich einrichten, anzeigen und ausführen, empfehlen wir die folgende Methode zum Überprüfen der Bereitschaft aller Materialien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-139">To understand how you can position Azure Reservations with your customers and get up and running operationally as quickly as possible we recommend the following approach for reviewing the readiness materials:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8d6f1-140">Überprüfen Sie die Übersichtspräsentationen und die zugehörigen Webinare für die kundennutzung und Positionierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-140">Review the Overview Presentations and associated webinars for the customer value proposition and positioning</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8d6f1-141">Überprüfen Sie und zu verstehen Sie modernen e-Commerce-Betriebshandbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-141">Review and understand the Modern Commerce Operating Guide</span></span>

5.  <span data-ttu-id="8d6f1-142">Überprüfen Sie die Azure RI und Server-Abonnements – häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-142">Review the Azure RI and Server Subscriptions FAQ</span></span>

6.  <span data-ttu-id="8d6f1-143">Verstehen Sie Updates für Azure Reservations und Server-Abonnements in der [Partner Center-API (API/SDK)](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/purchase-azure-reserved-vm-instances)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-143">Understand updates for Azure Reservations and Server Subscriptions in the [Partner Center API (API/SDK)](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/purchase-azure-reserved-vm-instances)</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8d6f1-144">Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-144">Resources:</span></span> 

<span data-ttu-id="8d6f1-145">Im folgenden finden Sie eine umfassende Liste der Ressourcen, die Ihnen helfen, Azure Reservations über Partner Center-Partner schnell zu integrieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-145">Below is a comprehensive list of resources to help you onboard quickly to transacting Azure Reservations through Partner Center:</span></span> 
-   [<span data-ttu-id="8d6f1-146">Azure Reservations + Server-Abonnements mit Azure-Hybridvorteilen – Übersicht über die Präsentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-146">Azure Reservations + Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit Overview Presentation</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/133462305)
-   [<span data-ttu-id="8d6f1-147">Server-Abonnements mit Azure-Hybridvorteilen Übersicht über die Präsentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-147">Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit Overview Presentation</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644181)
-   [<span data-ttu-id="8d6f1-148">Azure Reservations Übersicht - Webinar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-148">Azure Reservations Overview Webinar</span></span>](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1)
-   <span data-ttu-id="8d6f1-149">[Server-Abonnements im CSP (Teil 2)-Webinar](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Server_Subscriptions_in_CSP_P2_July) – Teil 2 der Azure Reservations Übersicht-Webinar Informationseigenschaften dieser Sitzung tiefer die Vorteile der Server-Abonnements im CSP verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-149">[Server Subscriptions in CSP (Part 2) Webinar](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Server_Subscriptions_in_CSP_P2_July) – Part 2 of the Azure Reservations Overview Webinar, this session goes deeper into the benefits of selling Server Subscriptions in CSP.</span></span>  <span data-ttu-id="8d6f1-150">Enthält eine Zusammenfassung der Kunde Vorteile Reserved Instances, verstehen die Server-Abonnements verfügbar ist, sind Nutzungsrechte von Server-Abonnements und Transaktionen durchführen Server-Abonnements im CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-150">Included is a recap of the customer benefits of Reserved Instances, understanding which Server Subscriptions are available, use rights of Server Subscriptions, and transacting Server Subscriptions in CSP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d6f1-151">(Aktualisiert) [Modernen e-Commerce-Betriebshandbuch](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Partner-Center-Modern-Commerce-Operating-Guide.docx): Dieses Handbuch umfasst Richtlinien und betriebliche Aspekte wie Verträge, Bestellungen über das Partner Center, Rechnungen, Preislisten Listendetails, Incentives, erstattungsdatei, API-SDK, Sandbox und Azure Partner gemeinsame Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-151">(Updated) [Modern Commerce Operations Guide](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Partner-Center-Modern-Commerce-Operating-Guide.docx): Comprehensive guide covering key policy and operational aspects such as agreements, ordering through Partner Center, invoice, price list details, incentives, reconciliation file, API/SDK, Sandbox, and Azure Partner Shared Services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d6f1-152">(Aktualisiert) [Vertriebstabelle](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Azure-RI-Sales-Sheet-CSP.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-152">(Updated) [Sales Sheet](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Azure-RI-Sales-Sheet-CSP.pdf)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="8d6f1-153">Verfügbarkeit in einzelnen Ländern und Kundenwährungsmatrix für moderne Angebote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-153">Modern Offers Country Availability and Customer Currency Matrix</span></span>](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx)
-   [<span data-ttu-id="8d6f1-154">Azure-Lizenzmodul auf Partner University</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-154">Azure Licensing Module on Partner University</span></span>](https://aka.ms/azure_partner_licensing)
-   <span data-ttu-id="8d6f1-155">(Aktualisiert) [Azure RI + Serverabonnement – häufig gestellte Fragen](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644205)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-155">(Updated) [Azure RI + Server Subscription FAQ](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644205)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="8d6f1-156">Übersicht über die Preise von Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-156">Azure Pricing Overview</span></span>](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/#explore-cost)
-   [<span data-ttu-id="8d6f1-157">Azure – Preisberechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-157">Azure Pricing Calculator</span></span>](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/calculator/)
-   <span data-ttu-id="8d6f1-158">Azure Reservations Preisliste – befindet sich im Abschnitt " **Azure Reservations** " der Seite Partner Center [Preise und Angebote](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-158">Azure Reservations price list – located in the **Azure Reservations** section of the Partner Center [Pricing & Offers](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx) page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d6f1-159">Server-Abonnements Preisliste – mit dem Titel "Software-Abonnements" und befindet sich im Abschnitt **Software** von der Seite "Partner Center [Preise und Angebote](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1) ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-159">Server Subscriptions price list – titled “Software Subscriptions” and located in the **Software** section of the Partner Center [Pricing & Offers](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1) page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d6f1-160">Verwandte Themen – Partner Center Hilfe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-160">Related Partner Center Help Articles:</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="8d6f1-161">Microsoft Azure Übersicht über die VM-Reservierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-161">Microsoft Azure VM reservations overview</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872806)
    -   [<span data-ttu-id="8d6f1-162">Microsoft Azure Reservations im Auftrag Ihrer Kunden kaufen | Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-162">Buy Microsoft Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872807)
    -   [<span data-ttu-id="8d6f1-163">Azure Reservations im Auftrag Ihrer Kunden verwalten | Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-163">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872808)
    -   [<span data-ttu-id="8d6f1-164">Abrechnung für Azure Reservations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-164">Billing for Azure reservations</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872809)
    -   [<span data-ttu-id="8d6f1-165">VM-Größe für die maximale Reservations-Nutzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-165">VM sizing for maximum reservation usage</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872810)

## <a name="azure-hybrid-benefit"></a><span data-ttu-id="8d6f1-166">Azure-Hybridvorteil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-166">Azure Hybrid Benefit</span></span>
<span data-ttu-id="8d6f1-167">Der [Azure-Hybridvorteil](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit) hilft Ihnen mehr Wert aus der Windows Server-Lizenzen abrufen und sparen Sie bis zu \* 47 Prozent auf virtuellen Computern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-167">The [Azure Hybrid Benefit](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit) helps you get more value from your Windows Server licenses and save up to \*47 percent on virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="8d6f1-168">Sie können die Vorteile mit dem Windows Server Datacenter und Standard-Editionslizenzen mit Software Assurance verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-168">You can use the benefit with Windows Server Datacenter and Standard edition licenses covered with Software Assurance.</span></span> <span data-ttu-id="8d6f1-169">Je nach Edition können Sie Ihre Lizenzen zum Ausführen von Windows Server-Computern in Azure konvertieren oder erneut verwenden und grundlegende Compute Datenraten zahlen (Tarife für Linux-VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-169">Depending on the edition, you can convert or re-use your licenses to run Windows Server virtual machines in Azure and pay a lower base compute rate (Linux virtual machine rates).</span></span>

<span data-ttu-id="8d6f1-170">Azure-Hybridvorteil – die kostengünstigste Cloud für die Windows Server- oder SQL Server-Migration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-170">Azure Hybrid Benefit - The most cost-effective cloud for your Windows Server or SQL Server migration:</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d6f1-171">Sparen Sie bis zu 80% auf Windows Server mit Azure-Hybridvorteil und Reserved Instances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-171">Save up to 80% on Windows Server with Azure Hybrid Benefit and Reserved Instances</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d6f1-172">Sparen Sie bis zu 30 % \* auf Migrationen mit Azure SQL-Datenbank mit Azure-Hybridvorteil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-172">Save up to 30%\* on migrations to Azure SQL Database with Azure Hybrid Benefit</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d6f1-173">Sparen Sie bis zu 49 % auf einem virtuellen Computer SQL-IaaS durch Stapeln einsparungen über eine RI, Windows Server + SQL-Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-173">Save up to 49% on a SQL IaaS VM by stacking savings through an RI + Windows Server + SQL Subscription</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d6f1-174">Wählen Sie Ihr eigenes Tempo – verschieben Sie einige Arbeitslasten oder gesamte Datencenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-174">Go at your own pace - move a few workloads or entire datacenters</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d6f1-175">Maximieren Sie Ihre aktuellen Investitionen in Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-175">Maximize your current investment in Software Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="8d6f1-176">Siehe auch [Azure-Hybridvorteil – häufig gestellte Fragen](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit/faq/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-176">See also [Azure Hybrid Benefit FAQ](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit/faq/)</span></span>

<span data-ttu-id="8d6f1-177">\*Aktuelle Einsparungen variieren basierend auf der Region, Instanztyp oder Nutzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-177">\*Actual savings may vary based on region, instance type, or usage</span></span>

## <a name="questions"></a><span data-ttu-id="8d6f1-178">Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-178">Questions?</span></span>
<span data-ttu-id="8d6f1-179">Haben Sie Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-179">Still have questions?</span></span>  <span data-ttu-id="8d6f1-180">Antworten und Diskussion befinden sich im Yammer-Forum, wählen Sie die entsprechende Website für Sie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-180">Answers and great discussion to be found using the below Yammer forums, choose the appropriate site for you:</span></span>

[<span data-ttu-id="8d6f1-181">CSP Yammer Partner Community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-181">CSP Yammer Partner Community</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=4989124&trk_event=ticker)

[<span data-ttu-id="8d6f1-182">CSP Indirect Partner Group</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6f1-182">CSP Indirect Partner Group</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=6392971)

