---
title: FAQ zu Microsoft Partner Network Vorteilen
ms.topic: article
ms.date: 12/10/2020
description: Es wurden Fragen zu Richtlinien bezüglich Microsoft Partner Network Vorteilen beantwortet.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: ef57b282a1a062ac34d48e7fc247175aa9dab32c
ms.sourcegitcommit: df7f26b46d1ca46e962e528578d20330804638f9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97349510"
---
# <a name="microsoft-partner-network-benefits-faq"></a><span data-ttu-id="8bc13-103">FAQ zu Microsoft Partner Network Vorteilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-103">Microsoft Partner Network benefits FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-104">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="8bc13-105">MPN-Partneradministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-105">MPN partner admin</span></span>


<span data-ttu-id="8bc13-106">Im folgenden Artikel werden einige der wichtigsten Fragen Microsoft Partner Network-Partnern (MPN) zu den Vorteilen der MPN-Mitgliedschaft, den Kompetenzen und Produktlizenzen beantwortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-106">The following article answers some of the main questions Microsoft Partner Network (MPN) partners have about their MPN membership benefits, competencies, and product licenses.</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="8bc13-107">Membership</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-107">Membership</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-108">**F: wie sieht der Prozess und die zeitliche Steuerung für die Erneuerung von Zuständigkeiten aus?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-108">**Q: What is the process and timing for renewing competencies?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-109">A: Ihr Unternehmen kann eine Kompetenz in Partner Center erneuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-109">A: Your company can renew a competency in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-110">Sie müssen die Leistungsanforderungen der Kompetenz erfüllen, die erforderlichen Prüfungen und Fertigkeiten jedes Jahr überprüfen und die jährliche Gebühr innerhalb des Erneuerungs Fensters bezahlen, um den Status der Kompetenz und den Zugriff auf die zugehörigen Vorteile zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-110">You need to meet the competency performance requirements, validate required exams and skills each year, and pay the annual fee within the renewal window to retain competency status and access to associated benefits.</span></span>

 <span data-ttu-id="8bc13-111">Bevor Sie Ihre Kompetenz erneuern, muss der globale Administrator oder Konto Administrator für Ihr Unternehmen die geschäftlichen Informationen überprüfen und aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-111">Prior to renewing your competency, the Global admin or Account admin for your  company needs to review and update the business information.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-112">Sie können auf das Unternehmensprofil im Partner Center zugreifen, um den Status anzuzeigen und zu überprüfen, welche Informationen aktualisiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-112">They can access the company profile in Partner Center to see the status and review what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-113">Zum Überprüfen Ihrer Informationen ist möglicherweise eine zusätzliche Dokumentation erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-113">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="8bc13-114">Das Zeitfenster für die Verlängerung beginnt einen Tag nach dem Jahrestag des Kaufdatums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-114">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-115">Wenn Sie z. b. die Microsoft-Action Pack am 1. September 2020 erworben haben, beginnt der 30-tägige Erneuerungs Zeitraum am 2. September 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-115">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-116">Die globalen Administrator-und MPN-Administrator Rollen in Ihrem Unternehmen erhalten die Erneuerungs Kommunikation, die bis zu Ihrem Anniversary Date und 30 Tage nach liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-116">The Global admin and MPN admin roles in your company receive the renewal communication leading up to your anniversary date and 30 days after.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-117">Während des Erneuerungs Fensters haben Sie weiterhin Zugriff auf die zugeordneten Vorteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-117">You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="8bc13-118">Weitere Informationen finden Sie unter [Renew MPN offer](renew-mpn-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-118">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-119">**F: Wann kann ich meine Microsoft-Action Pack erneuern?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-119">**Q: When can we renew my Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-120">A: Ihr Unternehmen kann Ihr Microsoft-Action Pack im Partner Center während des Erneuerungs Fensters erneuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-120">A: Your company can renew your Microsoft Action Pack in Partner Center during your renewal window.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-121">Bevor Sie Ihre Action Pack erneuern, muss der globale Administrator oder Konto Administrator Ihres Unternehmens die geschäftlichen Informationen Ihres Unternehmens überprüfen und aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-121">Prior to renewing your Action Pack, the Global admin or Account admin for your company will need to review and update your company business information.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-122">Sie können im Partner Center auf das Profil Ihres Unternehmens zugreifen, um Ihren Status anzuzeigen und zu verstehen, welche Informationen aktualisiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-122">They can access your company's profile in Partner Center to see your status and understand what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-123">Zum Überprüfen Ihrer Informationen ist möglicherweise eine zusätzliche Dokumentation erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-123">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="8bc13-124">Das Zeitfenster für die Verlängerung beginnt einen Tag nach dem Jahrestag des Kaufdatums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-124">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-125">Wenn Sie z. b. die Microsoft-Action Pack am 1. September 2020 erworben haben, beginnt der 30-tägige Erneuerungs Zeitraum am 2. September 2021. Sie haben während des Erneuerungs Fensters weiterhin Zugriff auf die zugehörigen Vorteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-125">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="8bc13-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Renew MPN offer](renew-mpn-offers.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-126">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-127">**F: Worin besteht der Unterschied zwischen den Microsoft-Action Pack und den Lern Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-127">**Q: What's the difference between the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-128">A: die Microsoft-Action Pack ist ein Portfolio von Ressourcen, die Partnern helfen, wie Sie sich mit Microsoft-Technologien vertraut machen und Ihre Lösung bzw. ihren Dienst erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-128">A: The Microsoft Action Pack is a portfolio of resources to help partners like you familiarize with Microsoft technologies and build your solution/service.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-129">Sie können eine Microsoft-Action Pack erwerben, unabhängig davon, ob Sie über eine Kompetenz verfügen oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-129">You can purchase one Microsoft Action Pack whether you have a competency or not.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-130">Der Lern Action Pack ist die Einstiegsebene in das Lern Partner Programm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-130">The Learning Action Pack is the entry level into the Learning Partner Program.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-131">Das Lernprogramm bietet Ressourcen für Unternehmen, die Technologie Schulungen anbieten und/oder eine Lernpraxis haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-131">The Learning program provides resources for businesses who offer technology training and/or have a learning practice.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-132">Die [Lern Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) bietet Rabatte auf coursware, Marketplace und Vorteilen, damit Partner in verschiedenen Microsoft-Produktlinien Experten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-132">The [Learning Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) offers discounts on Courseware, Marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>
<span data-ttu-id="8bc13-133">Weitere Informationen finden Sie in der [Lizenzierungs Tabelle](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) für die Microsoft-Action Pack und im Lern Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-133">Please refer to the [licensing table](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) for the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-134">**F:** **Was geschieht mit unseren Kompetenz-oder Action Pack Vorteilen innerhalb des 30-tägigen Erneuerungs Zeitraums?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-134">**Q:** **What happens to our competency or Action Pack benefits during the 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-135">A: gemäß der MPN-Vereinbarung haben Sie weiterhin Zugriff auf die Programmvorteile, solange Ihre Mitgliedschaft aktiv ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-135">A: Per the MPN Agreement, you will continue to have access to program benefits as long as your membership is active.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-136">Nachdem eine Mitgliedschaft abgelaufen ist, geht der Zugriff auf die Vorteile verloren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-136">Once a membership expires, access to benefits will be lost.</span></span>

 <span data-ttu-id="8bc13-137">Weitere Informationen finden Sie unter [Renew MPN offer](renew-mpn-offers.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-137">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

## <a name="product-licenses"></a><span data-ttu-id="8bc13-138">Produktlizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-138">Product licenses</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-139">**F: Was sind die aktuellen Angebote für Partner im Microsoft Partner Network zu Produktlizenzen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-139">**Q: What are the current offers for partners in the Microsoft Partner Network on product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-140">A: Produktlizenzen (auch als interne Nutzungslizenzen oder interne Nutzungsrechte bezeichnet) sind in den Vorteilen für Partner enthalten, die eine Kompetenz erlangen oder eine Microsoft-Action Pack erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-140">A: Product licenses (also referred to as internal use licenses or internal use rights) are included in the benefits for partners that attain a competency or purchase a Microsoft Action Pack.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-141">Eine Liste der aktuellen Angebote von Produktlizenzen finden Sie im [Handbuch Microsoft Partner Network Programme](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-141">Get a list of current offers of product licenses from the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-142">**F: kann ein einzelnes Token zum Entsperren mehrerer Abonnements verwendet werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-142">**Q: Can a single token be used to unlocked multiple subscriptions?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-143">A: Nein, Sie können keine Token aufteilen, um mehrere Abonnements zu entsperren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-143">A: No, you can't split tokens to unlock multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-144">Die Token müssen im angegebenen Format verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-144">The tokens must be used in the format provided.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-145">Ein Token mit 25 Arbeitsplätzen kann beispielsweise nicht in fünf unterschiedliche Token mit 5 Plätzen aufgeteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-145">For example, a 25-seat token can't be split into 5 different 5-seat tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-146">Weitere Informationen finden Sie im Microsoft Partner programs Guide [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-146">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-147">**F:** **können wir ein Ersatz Token erhalten, wenn wir unser Token für Cloud Services auf einem falschen Mandanten aktiviert oder die Arbeitsplätze anstelle der Erweiterung hinzugefügt haben?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-147">**Q:** **If we activated our token for cloud services on a wrong tenant, or added seats instead of extending, can we get a replacement token?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-148">A: Ersetzungs Token für clouddienstaktivierungen bei einem falschen Mandanten und für Arbeitsplätze, die für vorhandene Abonnements versehentlich hinzugefügt wurden, können nur einmal innerhalb von 30 Tagen nach der Aktivierung des ursprünglichen Tokens ausgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-148">A: Replacement tokens for cloud service activations on wrong tenant and for seats added by mistake on existing subscriptions, can be issued one-time only, within 30 days after activation of the original token.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-149">Weitere Informationen finden Sie im Microsoft Partner programs Guide [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-149">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-150">**F: benötigen wir für lokale Software-Produktlizenzen eine Product Key für die Installation?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-150">**Q: For on-premises software product licenses, do we need to have a product key for installation?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-151">A: nicht alle Produkte erfordern eine Product Key.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-151">A: Not all products require a product key.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-152">Die Produktaktivierung ist für Windows Server-und Client Betriebssysteme und alle Microsoft Office-Client Anwendungen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-152">Product activation is required for Windows server and client operating systems and all Microsoft Office client applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="8bc13-153">Weitere Informationen finden Sie im Microsoft Partner programs Guide [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-153">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-154">**F: können wir weitere Product Keys erwerben, wenn wir alle Installationen und Aktivierungen genutzt haben?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-154">**Q: Can we acquire more product keys if we consumed all installations and activations?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-155">A: einige Product Keys, die ausgestellt werden, sind Multiple Activation Keys (MAK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-155">A: Some product keys issued are Multiple Activation Keys (MAK).</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-156">Diese Produkte verfügen über eine begrenzte Anzahl von Installationen, Aktivierungen oder Arbeitsplätzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-156">These products have a finite number of installations, activations, or seats.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-157">Ein Product Key funktioniert nicht mehr, wenn alle Installationen und Aktivierungen genutzt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-157">A product key will stop working when all installations and activations have been consumed.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-158">Es werden keine zusätzlichen Aktivierungen für diese Product Keys erteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-158">Additional activations for these product keys will not be granted.</span></span>

 <span data-ttu-id="8bc13-159">Weitere Informationen finden Sie unter Microsoft Partner programs Guide [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-159">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-160">**F: Was geschieht, wenn wir die Kompetenz oder Microsoft Action Pack nicht erneuern möchten, können wir weiterhin die Produktlizenzen für lokale Software verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-160">**Q: What if we decide not to renew our competency or Microsoft Action Pack, can we still use the on-premises software product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-161">A: Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-161">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-162">Die Lizenzen für lokale Softwareprodukte, die in den Zuständigkeits-und Microsoft-Action Pack enthalten sind, sind nicht zeitlich unbegrenzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-162">The on-premises software product licenses that are included with competency attainment and the Microsoft Action Pack are not perpetual.</span></span>
<span data-ttu-id="8bc13-163">Sie sind berechtigt und haben das Recht, diese Lizenzen nur während ihrer Mitgliedschaft zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-163">You are entitled, and have the right ,to use these licenses only during your membership.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-164">Sie müssen Lizenzrechte über die kommerzielle Lizenzierung erhalten oder alle lokalen Software deinstallieren, die über die Microsoft Partner Network abgerufen wird, wenn Sie Ihre Kompetenz oder Action Pack nicht erneuern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-164">You will need to obtain license rights via Commercial Licensing or uninstall any on-premises software obtained via the Microsoft Partner Network if you choose not to renew your competency or Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-165">Weitere Informationen finden Sie unter Microsoft Partner programs Guide [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-165">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-166">**F: enthält Microsoft Action Pack Visual Studio Enterprise Abonnement?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-166">**Q: Does Microsoft Action Pack include Visual Studio Enterprise subscription?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-167">A: Nein, die Microsoft-Action Pack enthält nur Visual Studio Professional Abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-167">A: No, the Microsoft Action Pack includes Visual Studio Professional subscriptions only.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-168">Weitere Informationen finden Sie unter Microsoft Partner programs Guide [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-168">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-169">**F: können die Visual Studio-Abonnements gemeinsam genutzt werden, die in den Zuständigkeits-oder Microsoft Action Pack enthalten sind?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-169">**Q: Can we share the Visual Studio subscriptions that are included with competency attainment or Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-170">A: Nein, Visual Studio-Abonnements werden pro Benutzer lizenziert und müssen zugewiesen und aktiviert werden, damit Sie gültig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-170">A: No, Visual Studio subscriptions are licensed per user and must be assigned and activated to be valid.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-171">Die Freigabe von Anmelde Informationen ist unzulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-171">Sharing sign in credentials is prohibited.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-172">Weitere Informationen finden Sie unter Microsoft Partner programs Guide [aka.ms/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-172">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-173">**F.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-173">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-174">**Woher wissen wir, wie viele Produktlizenzen unser** **Unternehmen hat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-174">**How do we know how many product licenses our** **company has?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-175">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-175">A.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-176">Sie können Produktlizenzen und andere Vorteile anzeigen und verwalten, die in Ihrem Kompetenz-oder Action Pack in Partner Center enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-176">You can view and manage product licenses and other benefits included with your competency attainment or Action Pack in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-177">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten der Vorteile Ihres Partnernetzwerks](manage-your-partner-network-benefits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-177">Learn more in [manage your partner network benefits](manage-your-partner-network-benefits.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-178">**Q1. Wie können unsere Unternehmen die Produktlizenzen verwenden, die uns über das erreichen oder Action Pack von Kompetenzen zur Verfügung stehen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-178">**Q. How can our company use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-179">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-179">A.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-180">Wir nehmen Produktlizenzen für Partner in der Microsoft Partner Network auf, die eine oder mehrere Kompetenzen erwerben oder eine Microsoft-Action Pack erwerben, um Ihnen dabei zu helfen, innovative Lösungen zu erstellen und mit Microsoft-Produkten und-Technologien vertraut zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-180">We include product licenses for partners in the Microsoft Partner Network who attain one or more competencies or purchase a Microsoft Action Pack to help them build innovative solutions and become familiar with Microsoft products and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-181">Die Nutzungsbedingungen für Produktlizenzen, die im Rahmen der Kompetenz-und Action Pack enthalten sind, werden im [Leitfaden für Microsoft Partner Network Programme](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-181">The terms of use for product licenses included with competency attainment and Action Pack are explained in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-182">**F.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-182">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-183">**Gibt es Einschränkungen, wie unser** **Unternehmen die Produktlizenzen nutzen kann, die uns über das erreichen oder Action Pack von Kompetenzen zur Verfügung stehen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-183">**Are there limitations to how our** **company can use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-184">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-184">A.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-185">Ja, es gibt Einschränkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-185">Yes, there are limitations.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-186">Die Produktlizenz Bedingungen unterscheiden sich von kommerziellen Lizenzen, die über Microsoft-Lizenzierungs Programme erworben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-186">Product license terms of use are different to commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-187">Weitere Informationen finden Sie unter [Nutzungsbedingungen für die Produkt Lizenzierung](https://www.microsoft.com/licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-187">For more information, read [Product licensing terms of use](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>
<span data-ttu-id="8bc13-188">Produktlizenzen enthalten keine Software Assurance, und es gibt einige Einschränkungen für Produktlizenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-188">Product licenses do not include software assurance and there are some restrictions on product licenses.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-189">Informationen zu den Nutzungsbedingungen für Produktlizenzen finden Sie im Handbuch für die [Microsoft Partner Network-Programme](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-189">You can review the terms of use for product licenses in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-190">**F.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-190">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-191">**Wie fügen wir weitere Produktlizenzen zu den im Partner Center aufgelisteten Informationen hinzu, damit unser** **Unternehmen abgedeckt wird?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-191">**How do we add more product licenses to what's listed in Partner Center so that our** **company is covered?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-192">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-192">A.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-193">Die Produktlizenzen, die für die Kompetenz-und die-Action Pack enthalten sind, unterscheiden sich von kommerziellen Lizenzen, die über Microsoft-Lizenzierungs Programme erworben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-193">The product licenses included with competency attainment and the Action Pack have different terms of use from commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-194">Wir empfehlen Ihnen, Ihre Optionen zum erfüllen der Lizenzierungsanforderungen Ihres Unternehmens für die [Microsoft-Lizenzierung](https://www.microsoft.com/licensing)zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-194">We recommend reviewing your options for meeting your company's licensing needs on the [Microsoft Licensing](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-195">**Q1. Wir haben uns vor kurzem mit einem anderen Unternehmen im Microsoft Partner Network zusammengeführt, das über eine Kompetenz verfügt. Behalten wir unsere aktuellen Produktlizenzen bei, wenn wir die Konto Zusammenführung in Partner Center verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-195">**Q. We recently merged with/acquired another company in the Microsoft Partner Network that has a competency. Do we get to keep all our current product licenses when we use the account merge capability in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-196">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-196">A.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-197">Das erreichen von Kompetenzen und Action Pack Kauf erfolgt im Partner Center über das globale Partnerkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-197">Competency attainment and Action Pack purchase is completed in Partner Center through the Partner global account.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-198">Wenn Sie die kontomerge-Funktion in Partner Center verwenden, bleiben die vorhandenen Vorteile jedes Kontos unverändert, bis die nächste Erneuerung erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-198">When you use the account merge capability in Partner Center, each account's existing benefits remain as is until the next renewal.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-199">Bei der Erneuerung werden die Vorteile, die in den Zuständigkeits-und Action Pack enthalten sind, für das globale Partnerkonto des Partners implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-199">Upon renewal, benefits that are included with competency attainment and Action Pack are implemented for the partner company's Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8bc13-200">Microsoft Action Pack: das Partnerunternehmen kauft möglicherweise eine Action Pack pro globaler Partnerkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-200">Microsoft Action Pack: The partner company may purchase one Action Pack per Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8bc13-201">Kompetenz: das Partnerunternehmen erhält ein Paket mit Kern Vorteilen, das mit der höchsten Erreichung verbunden ist, sowie Kompetenz spezifische Vorteile, die der Partner für das globale Partnerkonto qualifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-201">Competency: The partner company will receive one package of core benefits, associated to their highest attainment, plus competency-specific benefits the partner is eligible for at Partner global account.</span></span>

 <span data-ttu-id="8bc13-202">Lesen Sie die Informationen zur [Konto Zusammenführung](merge-accounts.md) , um mehr über die Funktionsweise der Funktion zu erfahren, und wie Sie entscheiden, ob Sie für die Anforderungen Ihres Unternehmens geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-202">Review the information about [account merge](merge-accounts.md) to learn more about how the capability works and how to decide if it's right for your company's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-203">**F.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-203">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-204">**Wir haben Fragen zu** **den Produktlizenzen unseres Unternehmens im Partner Center. Wo erhalte ich Hilfe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-204">**We have questions about our** **company's product licenses in Partner Center. Where do we get help with that?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-205">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-205">A.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-206">Sie können den [Support Abschnitt von Partner Center](https://partner.microsoft.com/support) aufrufen, um Links zu Ressourcen zu erhalten, die möglicherweise hilfreich sind, oder um bei Bedarf ein Ticket bei unserem Partner Support Team zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-206">You can go to the [Support section of Partner Center](https://partner.microsoft.com/support) for links to resources that may be of help, or to open a ticket with our partner support team if needed.</span></span>

## <a name="competency-extension-to-offset-effects-of-covid-19"></a><span data-ttu-id="8bc13-207">Kompetenzerweiterung zum Offset der Auswirkungen von covid-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-207">Competency extension to offset effects of COVID-19</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-208">**F: bietet Microsoft Hilfe bei Partnern an, die der Härte ausgesetzt sind?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-208">**Q: Does Microsoft offer help to partners facing hardship?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-209">A: für Partner mit einem Kompetenz Jahrestag zwischen dem 1. Juli und dem 31. Dezember 2020 erweitern wir die vorhandene Kompetenz oder Kompetenzen des Partners durch das nächste Jahrestag in 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-209">A: For partners with a competency anniversary date between July 1 and December 31, 2020, we are extending the partner's existing competency or competencies through their next anniversary date in 2021.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-210">Der Partner erhält eine Erneuerungs Erinnerung, um dieses neue Angebot widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-210">The partner will receive a renewal reminder to reflect this new offer.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-211">Der Partner muss seine Kompetenz Gebühr innerhalb des 30-tägigen Erneuerungs Zeitraums bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-211">The partner needs to pay their competency fee within their 30-day renewal period.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-212">**F: Was geschieht, wenn ein Partner seinen 30-tägigen Erneuerungs Zeitraum verpasst hat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-212">**Q: What if a partner missed their 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-213">A: der Partner kann seine Kompetenz reaktivieren und wieder Zugriff auf Ressourcen und Vorteile erhalten, indem er seine Gebühr auf der Seite "mitgliedschaftsangebote" im Partner Center bis zu 30 Tage nach dem Jahrestag bezahlt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-213">A: The partner can reactivate their competency and regain access to resources and benefits by paying their fee on the Membership offers page in Partner Center up to 30 days post their anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="8bc13-214">Wenn ein Partner die 30-tägige Toleranz Periode nach seinem Jahrestag verpasst hat, sollte er ein Support Ticket über das Partner Center einreichen, in dem die Details der Anforderung für die Gewährung einer covid-außer Kraft Setzung nach Ablauf des 30-tägigen Erneuerungs Zeitraums erteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-214">If a partner has missed the 30 day grace period post their anniversary date, they should submit a support ticket via Partner Center stating the details of their request to be granted a COVID override after their 30 day renewal period has expired.</span></span>

<span data-ttu-id="8bc13-215">Weitere Informationen finden Sie unter [Renew MPN offer](renew-mpn-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-215">For additional information, please read [Renew MPN offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8bc13-216">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-216">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="8bc13-217">Ermitteln Ihrer Microsoft Partner Network-Vorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bc13-217">Locate your Microsoft Partner Network benefits</span></span>](mpn-find-benefits.md) 
