---
title: Monatliche und jährliche Abrechnungs Unterschiede | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 11/21/2019
Description: Unterschiede zwischen monatlichem und jährlichem Abrechnungszyklus in Partner Center.
ms.assetid: ''
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4d6b316f55a6d2cd84959d60feed666d657893b8
ms.sourcegitcommit: 1c3d3b95135e1daad5ba5585a090e84ab0b97594
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74389768"
---
# <a name="monthly-and-annual-billing-differences"></a><span data-ttu-id="2898b-103">Monatliche und jährliche Abrechnungs Unterschiede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-103">Monthly and annual billing differences</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-104">Gilt für:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-104">Applies to:</span></span>

- <span data-ttu-id="2898b-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="2898b-106">Partner Center für Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-106">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-107">In diesem Thema werden die Unterschiede zwischen **monatlicher Abrechnung** und **jährlicher Abrechnung** in Partner Center erläutert, einschließlich Vorteilen und Anwendungsfällen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-107">This topic explains the differences between **monthly billing** and **annual billing** in Partner Center, including benefits and use cases.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-108">Sie haben die Möglichkeit, monatlich oder jährlich für bestimmte CSP-Abonnements (Cloud Solution Provider) zu bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-108">You have the option to pay for certain Cloud Solution Provider (CSP) subscriptions on a monthly or annual basis.</span></span>

## <a name="applicability"></a><span data-ttu-id="2898b-109">Anwendbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-109">Applicability</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-110">Die meisten lizenzierten Abonnements haben die Möglichkeit, eine monatliche oder jährliche Abrechnungs Option zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-110">Most licensed-based subscriptions have the option for either monthly or annual billing option.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-111">Für nutzungsbasierte Abonnements ist nur die monatliche Abrechnung verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-111">Usage-based subscriptions only have monthly billing option.</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-112">Sowohl die jährliche als auch die monatliche Abrechnung erfolgt **pro Abonnement**,  ***nicht* pro Lizenz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-112">Both annual and monthly billing are **per subscription**, ***not* per license**.</span></span>

### <a name="find-subscription-applicability"></a><span data-ttu-id="2898b-113">Suchen von Abonnement Anwendbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-113">Find subscription applicability</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-114">Sie können die verfügbaren Abrechnungs Frequenzen für jedes Angebot mithilfe der Spalte J in der Angebots Matrix identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-114">You can identify the available billing frequencies for each offer by using column J in the offer matrix.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-115">Die Angebots Matrix finden Sie im Abschnitt " **Angebote und Preise** " im Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-115">You can find the offer matrix in the **See offers and pricing** section on Partner Center.</span></span>

### <a name="applicable-partners"></a><span data-ttu-id="2898b-116">Anwendbare Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-116">Applicable partners</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-117">Alle Partner und Partner Typen können monatlich oder jährlich abgerechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-117">All partners and partner types can choose monthly or annual billing.</span></span>

### <a name="applicable-markets"></a><span data-ttu-id="2898b-118">Anwendbare Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-118">Applicable markets</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-119">Die monatliche und jährliche Abrechnung (für anwendbare Angebote) ist in allen Märkten verfügbar, in denen das CSP-Programm zurzeit verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-119">Monthly and annual billing (for applicable offers) are available in all markets where the CSP program is currently available.</span></span>

## <a name="change-billing-frequency"></a><span data-ttu-id="2898b-120">Abrechnungs Häufigkeit ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-120">Change billing frequency</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-121">Sie können jederzeit zwischen monatlicher und jährlicher Abrechnung wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-121">You can switch between monthly and annual billing at any time.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-122">Möglicherweise möchten Sie die Abrechnungs Häufigkeit ändern, wenn sich Ihre geschäftlichen Anforderungen ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-122">You may want to change your billing frequency if your business needs change.</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-123">Wenn Sie die Abrechnungs Häufigkeit in jährlich ändern, wird die Jahres Laufzeit aktualisiert, um das Datum widerzuspiegeln, an dem Sie die Abrechnungs Häufigkeit geändert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-123">When you change the billing frequency to annual, the annual term is updated to reflect the date you changed the billing frequency.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-124">Außerdem wird ein neues Erneuerungsdatum eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-124">A new renewal date is also established.</span></span>

### <a name="monthly-to-annual-billing"></a><span data-ttu-id="2898b-125">Monatliche Abrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-125">Monthly to annual billing</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-126">Der Wechsel von der monatlichen Abrechnung zur jährlichen Abrechnung kann nützlich sein, wenn Sie über zahlreiche Abonnements verfügen, die monatlich abgerechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-126">Switching from monthly billing to annual billing may be useful if you have numerous subscriptions that are billed monthly.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-127">Wenn Sie zur jährlichen Abrechnung wechseln, können Sie die Abonnements auf ein gängiges Abrechnungsdatum ausrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-127">When you switch to annual billing, you can align the subscriptions to a common billing date.</span></span>

### <a name="annual-to-monthly-billing"></a><span data-ttu-id="2898b-128">Abrechnung jährlich in monatlicher Abrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-128">Annual to monthly billing</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-129">Die Umstellung von der jährlichen Abrechnung auf die monatliche Abrechnung kann nützlich sein, wenn Sie Ihre Abrechnungsdaten an die einzelnen Kunden anpassen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-129">Switching from annual billing to monthly billing may be useful if you want to adjust your billing dates to those of your individual customers.</span></span>

## <a name="annual-billing"></a><span data-ttu-id="2898b-130">Jährliche Abrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-130">Annual billing</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-131">Die jährliche Abrechnung bietet folgende Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-131">Annual billing has the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="2898b-132">Mehr Flexibilität im Hinblick auf die Zahlungsoptionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-132">Increased flexibility on payment options.</span></span>
- <span data-ttu-id="2898b-133">Bessere Abstimmung mit der Fakturierung Ihrer Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-133">Better alignment with your customers’ invoicing.</span></span>
- <span data-ttu-id="2898b-134">Geringere Auswirkungen von Wechselkursschwankungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-134">Reduced impact of currency fluctuations.</span></span>
- <span data-ttu-id="2898b-135">Reduzierte Betriebskosten für die Abrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-135">Reduced billing operational costs.</span></span>

### <a name="configure-annual-billing"></a><span data-ttu-id="2898b-136">Konfigurieren der jährlichen Abrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-136">Configure annual billing</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-137">Wenn Sie beabsichtigen, zur jährlichen Abrechnung in Partner Center zu wechseln, achten Sie darauf, dass Sie die Auswirkungen auf Ihre Verkaufs Bewegung in Erwägung gezogen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-137">If you're planning to switch to annual billing in Partner Center, be sure to consider how your sales motion will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-138">Sie sollten das Team informieren und die internen Prozesse nach Bedarf aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-138">You should inform your team and update your internal processes as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-139">Sie sollten auch Änderungen an Ihrer Rechnung und der lizenzbasierten Abstimmungs Datei überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-139">You should also review changes to your invoice and license-based reconciliation file.</span></span> 

<span data-ttu-id="2898b-140">Außerdem müssen Sie [Ihre APIs für die jährliche Abrechnung aktualisieren](#required-api-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-140">You will also need to [update your APIs for annual billing](#required-api-changes).</span></span>

#### <a name="required-api-changes"></a><span data-ttu-id="2898b-141">Erforderliche API-Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-141">Required API changes</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-142">Die Nutzung der jährlichen Abrechnung erfordert einige Änderungen an Ihren APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-142">In order to leverage annual billing there are some changes required to your APIs.</span></span>

- [<span data-ttu-id="2898b-143">Order. billingcycle (Eigenschaft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-143">Order.BillingCycle property</span></span>](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.store.partnercenter.models.orders.order.billingcycle)
- [<span data-ttu-id="2898b-144">Erstellen einer Bestellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-144">Create an order</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-an-order)

<span data-ttu-id="2898b-145">Weitere Informationen zu Partner Center-APIs finden Sie unter alle [Partner Center-Entwickler Ressourcen und-Dokumentation](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-145">For more information about Partner Center APIs, see all [Partner Center developer resources and documentation](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span></span>

## <a name="placing-orders"></a><span data-ttu-id="2898b-146">Platzieren von Aufträgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-146">Placing orders</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-147">Der Abrechnungs Frequenztyp, einschließlich der jährlichen Abrechnungs Option, wird dem **Angebot** als Attribut zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-147">The billing frequency type, including the annual billing option, is assigned to the **Offer** as an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-148">Es gibt kein eindeutiges Angebot speziell für Aufträge mit jährlicher Abrechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-148">There is not a unique offer specifically for orders with annual billing.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-149">Sie können ein Angebot jedoch zur Differenzierung umbenennen und einen benutzerfreundlichen Namen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-149">However, you can rename an offer using a more customer friendly name to allow differentiation.</span></span>

### <a name="select-annual-billing"></a><span data-ttu-id="2898b-150">Jährliche Abrechnung auswählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-150">Select annual billing</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-151">Wenn Sie ein neues Abonnement hinzufügen, werden Sie aufgefordert, die Abrechnungs Häufigkeit auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-151">When you add a new subscription, you will be prompted to choose the billing frequency.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-152">An dieser Stelle können Sie die Option für jährliche Abrechnung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-152">You can choose the annual billing option at this point.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-153">Wenn Sie die jährliche Abrechnung auswählen, werden alle verfügbaren Angebote angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-153">When you select annual billing,all available offers will be displayed.</span></span>

### <a name="billing-time"></a><span data-ttu-id="2898b-154">Abrechnungszeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-154">Billing time</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-155">Das Abonnement wird am nächsten Abrechnungsdatum in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-155">You will be billed on your next billing date.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-156">Wenn Ihr Abrechnungsdatum z. b. der 1. Tag des Monats ist und Sie ein Abonnement, das jährlich in Rechnung gestellt wird, ab dem 29. Oktober 2019, wird Ihnen der 1. November 2019 in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-156">For example, if your billing date is the 1st of the month and you purchase an annually billed subscription on October 29, 2019, you will be billed on November 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-157">Vorausgesetzt, dass Sie keine Lizenzänderungen vornehmen, werden Sie am 1. November 2020 erneut in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-157">Assuming that you make no license changes, you will be billed again on November 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-158">Wenn Sie eine Lizenzänderung vornehmen, erhalten Sie ein Guthaben und können sich beim nächsten Abrechnungsdatum anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-158">If you make a license change you will receive a credit and rebill on your next billing date.</span></span>

### <a name="annual-renewals"></a><span data-ttu-id="2898b-159">Jährliche Erneuerungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-159">Annual renewals</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-160">Das Erneuerungsdatum Ihres Abonnements beträgt zwölf Monate nach dem Startdatum des Dienstes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-160">Your subscription renewal date will be twelve months after the service start date.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-161">Der Leistungszeitraum beginnt an dem Datum, an dem das Abonnement erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-161">The service period begins on the date that the subscription is created.</span></span>  <span data-ttu-id="2898b-162">Beispielsweise wird ein Abonnement, das am 10. Januar 2019 erstellt wurde, am 10. Januar 2020 erneuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-162">For example, a subscription created on January 10, 2019, will be renewed on January 10, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-163">Die Rechnungslegung erfolgt am nächsten Abrechnungsdatum nach dem Verlängerungsdatum des Abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-163">You will be billed on the next billing date after the subscription renewal date.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-164">Wenn Sie beispielsweise am 15. Januar 2018 ein Abonnement mit jährlicher Abrechnung erwerben und Ihr Abrechnungsdatum der 20. Januar ist, wird Ihr Abonnement am 15. Januar 2019 verlängert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-164">For example, if you purchase an annually billed subscription on  January 15, 2018, and your billing date is January 20, your subscription will renew on January 15, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-165">Die Verlängerung wird Ihnen am 20. Januar 2019 in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-165">You will be billed for the renewal on January 20, 2019.</span></span>

### <a name="split-subscription-billing-frequency"></a><span data-ttu-id="2898b-166">Abrechnungs Häufigkeit für das Aufteilen von Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-166">Split subscription billing frequency</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-167">Es ist nicht möglich, ein **einzelnes Abonnement** aufzuteilen, damit ein Teil monatlich abgerechnet wird und der andere Teil jährlich abgerechnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-167">It isn't possible to split a **single subscription** so that one part is billed monthly and the other part is billed annually.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-168">Das gesamte Abonnement muss über dieselbe Abrechnungs Häufigkeit verfügen (entweder monatliche oder jährliche Abrechnung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-168">The entire subscription must have the same billing frequency (either monthly or annual billing).</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-169">Für Kunden, die über **mehrere Abonnements** desselben Angebots verfügen, ist es möglicherweise möglich, unterschiedliche Abrechnungs Frequenzen pro Abonnement zu haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-169">For customers with **multiple subscriptions** of the same offer, it may be possible to have different billing frequencies per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-170">Bestimmte Angebote sind auf ein Abonnement pro Kunde beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-170">There are some offers which are restricted to one subscription per customer.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-171">Wenn für das Angebot keine Einschränkung gelten, kann ein Kunde mehrere Abonnements für das gleiche Angebot mit unterschiedlichen Abrechnungshäufigkeiten besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-171">If the offer is not restricted, a customer can have multiple subscriptions of the same offer with different billing frequencies.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-172">Details zu allen Angebotseinschränkungen sind in der Spalte „I“ der Angebotsmatrix angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-172">You can find the details of all the offer limits and restrictions in column I of the offer matrix.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-173">Die Angebots Matrix finden Sie im Abschnitt " **Angebote und Preise** " im Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-173">You can find the offer matrix in the **See offers and pricing** section on Partner Center.</span></span>

### <a name="free-subscription-period"></a><span data-ttu-id="2898b-174">Kostenloser Abonnementzeitraum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-174">Free subscription period</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-175">Abonnements mit jährlicher Abrechnungs Häufigkeit erhalten keinen kostenlosen Zeitraum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-175">Subscriptions with annual billing frequency do not receive a free period.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-176">Der kostenpflichtige 12-Monats-Zeitraum beginnt mit dem Kauf Datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-176">The twelve-month paid term begins on the purchase date.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-177">Dies unterscheidet sich von Abonnements mit monatlicher Abrechnung, für die nach dem Kauf ein kostenloser Zeitraum bis zum nächsten Abrechnungsdatum gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-177">This is unlike subscriptions with monthly billing frequency which receive a free period from the purchase date to the next billing date.</span></span>

### <a name="adding-and-removing-licenses"></a><span data-ttu-id="2898b-178">Hinzufügen und Entfernen von Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-178">Adding and removing licenses</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-179">Sie können die Anzahl von Lizenzen für Ihre Abonnements jederzeit ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-179">You can change the license quantity for your subscriptions at any time.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-180">Das Hinzufügen zusätzlicher Lizenzen hat keinen Einfluss auf die Abrechnungshäufigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-180">Adding additional licenses will not impact the billing frequency.</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-181">Sie können jederzeit Lizenzen hinzufügen oder entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-181">You can add or remove licenses at any time.</span></span>  <span data-ttu-id="2898b-182">Nachdem Sie die Anzahl der Lizenzen geändert haben, erhalten Sie eine Gutschrift und eine anteilsmäßig Abrechnungen für das nächste Abrechnungsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-182">You will receive a credit and prorated rebill on your next billing date after you change the number of licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-183">Wenn für Ihr vorhandenes Abonnement eine jährliche Abrechnung erfolgt, ist es nicht möglich, Lizenzen mit monatlicher Abrechnung für dieses Abonnement hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-183">If your existing subscription has annual billing, it's not possible to add licenses with monthly billing to that subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-184">Nach dem Kauf eines Abonnements mit jährlicher Abrechnung gilt diese Abrechnungshäufigkeit für alle zusätzlichen Lizenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-184">Once you purchase a subscription with annual billing, any additional licenses will follow the same billing frequency.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-185">Wenn Sie Lizenzen mit monatlicher Abrechnung benötigen, müssen Sie ein neues Abonnement kaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-185">If you then need to purchase licenses with monthly billing, you will need to purchase a new subscription.</span></span>

### <a name="add-on-offers"></a><span data-ttu-id="2898b-186">Add-on-Angebote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-186">Add-on offers</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-187">Dem Add-On-Abonnement wird automatisch die gleiche Abrechnungshäufigkeit zugewiesen wie dem übergeordneten Abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-187">The add-on subscription will automatically have the same billing frequency as the parent subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-188">Die jährliche Abrechnung ist für Add-on-Angebote verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-188">Annual billing is available for add-on offers.</span></span> 

### <a name="cancelling-subscriptions"></a><span data-ttu-id="2898b-189">Abonnements werden abgebrochen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-189">Cancelling subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-190">Für alle Abrechnungshäufigkeiten gelten die gleichen Kündigungsbedingungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-190">The cancellation policy is the same for all billing frequencies.</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-191">Wenn das Abonnement in den ersten 30 Tagen der kostenpflichtigen zwölfmonatigen Abrechnung abgebrochen wird, erhalten Sie bei der jährlichen Abrechnung eine Gutschrift von 100% beim nächsten Abrechnungsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-191">For annual billing, if the subscription is cancelled in the first 30 days of the twelve-month paid term you will receive a 100 percent credit on your next billing date.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-192">Wenn das Abonnement nach 30 Tagen des kostenpflichtigen zwölfmonatigen Zeitraums abgebrochen wird, erhalten Sie beim nächsten Abrechnungsdatum eine Anteils mäßige Gutschrift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-192">If the subscription is cancelled after 30 days of the twelve-month paid term you will receive a prorated credit on your next billing date.</span></span>

### <a name="moving-subscriptions-between-partners"></a><span data-ttu-id="2898b-193">Verschieben von Abonnements zwischen Partnern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-193">Moving subscriptions between partners</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-194">Kunden können Abonnements nicht zwischen Partnern verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-194">Customers can't move subscriptions between from one partner to another.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-195">Dies gilt für Abonnements mit monatlicher und jährlicher Abrechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-195">This applies to both monthly and annually billed subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-196">Der neue Partner muss im Auftrag des Kunden ein neues Abonnement erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-196">The new partner must purchase a new subscription on behalf of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-197">Es ist nicht möglich, Abonnements zwischen Partnern zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-197">It's not possible to move subscriptions between partners.</span></span>

### <a name="reactivating-subscriptions"></a><span data-ttu-id="2898b-198">Erneutes Aktivieren von Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-198">Reactivating subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-199">Sie können ein Abonnement für bis zu 90 Tage nach dem Ablaufdatum erneut aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-199">You can reactivate a subscription for up to 90 days after the suspension date.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-200">Die anteilig e Gebühr wird zum folgenden Abrechnungsdatum in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-200">You will receive a prorated charge on the following billing date.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-201">Das Verlängerungsdatum des Abonnements bleibt unverändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-201">The subscription renewal date remains the same.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="2898b-202">Preise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-202">Pricing</span></span>

### <a name="offer-pricing"></a><span data-ttu-id="2898b-203">Angebotspreise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-203">Offer pricing</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-204">Der Angebotspreis zum Zeitpunkt des Kaufs ist für die Abonnement Laufzeit garantiert (ein Monat für die monatliche Abrechnung, zwölf Monate für die jährliche Abrechnung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-204">The offer price at time of purchase is guaranteed for the full billed subscription term (one month for monthly billing, twelve months for annual billing).</span></span> <span data-ttu-id="2898b-205">Wenn ein Abonnement verlängert wird, gilt der Preis in der aktuellen Preisliste zum Zeitpunkt der Verlängerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-205">When a subscription renews, the price will be based on the current price list at the date of renewal.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-206">Der neue Preis ist für die nächste Abonnement Laufzeit garantiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-206">The new price is guaranteed for the next subscription term.</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-207">Wenn sich der Preis eines Angebots während des Abrechnungszeitraums verringert, ändert sich der Betrag, den Sie in Rechnung stellen, nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-207">If an offer price decreases during the billing period, the amount you are billed for doesn't change.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-208">Der Preis wird für den vollständigen Abrechnungszeitraum zum Zeitpunkt des Kaufs festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-208">The price is set for the full billing period at the time of purchase.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-209">Dies gilt sowohl für die monatliche als auch für die jährliche Abrechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-209">This applies to both monthly and annual billing.</span></span>

### <a name="cancellation-credits"></a><span data-ttu-id="2898b-210">Abbruch Guthaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-210">Cancellation credits</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-211">Die Gutschrift für eine abgebrochene Lizenz oder ein Abonnement wird wie folgt berechnet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-211">Credit for a cancelled license or subscription is calculated as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-212">**Abbruch Guthaben** = ((\* \* monatlicher Preis \* \* \* 12)/365) \* **Tage verbleiben in der zwölfmonatigen Laufzeit** \* Anzahl der abgebrochenen Lizenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-212">**Cancellation credit** = ((\*\*monthly price\*\*\*12)/365) \* **days remaining in the twelve-month term** \* number of licenses cancelled.</span></span>

## <a name="reconciliation-file"></a><span data-ttu-id="2898b-213">Abstimmungs Datei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-213">Reconciliation file</span></span>

### <a name="find-subscriptions-billing-frequency"></a><span data-ttu-id="2898b-214">Suchen der Abrechnungs Häufigkeit des Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-214">Find subscription's billing frequency</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-215">Überprüfen Sie Ihre Lizenz basierte Abstimmungs Datei, um zu prüfen, ob Ihre Abonnements monatlich oder jährlich abgerechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-215">Review your license-based reconciliation file for information on whether your subscription is billed monthly or annually.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-216">Diese Informationen befinden sich in der Spalte **AA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-216">This information is in column **AA**.</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-217">Informationen dazu, ob Sie ein monatliches Abonnement für die jährliche Abrechnung ändern können, finden Sie unter [Suchen von Abonnements](#find-subscription-applicability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-217">To find out whether you can change a monthly subscription to annual billing, see [Find subscription applicability](#find-subscription-applicability).</span></span>

### <a name="reconciliation-file-changes-for-annual-billing"></a><span data-ttu-id="2898b-218">Abstimmungs Dateiänderungen für die jährliche Abrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-218">Reconciliation file changes for annual billing</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-219">Wenn Sie ein Abonnement mit jährlicher Abrechnung erwerben oder erneuern, ändert sich Ihre Lizenz basierte Abstimmungs Datei wie folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-219">When you purchase or renew a subscription with annual billing, your license-based reconciliation file will change as follows.</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-220">Eine neue Zeile in der lizenzbasierten Abstimmungs Datei zum ersten Abrechnungsdatum nach dem Kauf oder einem neuen Abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-220">A new row on the license-based reconciliation file on the first billing date following the purchase or a new subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-221">Wenn keine Änderungen am Abonnement vorgenommen werden, enthalten die Abstimmungsdateien keine Zeilen für die Monate 2 –12 der Abonnementlaufzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-221">If no changes are made to the subscription, there will be no rows on reconciliation files for months two to twelve of the subscription term.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-222">Wenn während der zwölfmonatigen Laufzeit eine Änderung an dem Abonnement vorgenommen wird, werden ein Guthaben und eine anteilsmäßig aufgenommene Rechnung in der nächsten Abstimmungs Datei angezeigt, nachdem die Änderung vorgenommen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-222">If a change is made to the subscription during the twelve-month term, a credit and prorated rebill will appear on the next reconciliation file after the change is made.</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-223">Die nächste Änderung an der Abstimmungs Datei wird angezeigt, wenn das Abonnement erneuert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-223">The next change to the reconciliation file will appear when the subscription is renewed.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-224">Diese Änderung erscheint am ersten Abrechnungsdatum nach der Verlängerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-224">This will appear on the first billing date after the renewal.</span></span>

### <a name="usage-file-changes-for-annual-billing"></a><span data-ttu-id="2898b-225">Änderungen an der Nutzungs Datei für die jährliche Abrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-225">Usage file changes for annual billing</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-226">Die folgenden Abonnement Änderungen, die im Jahr abgerechnet werden, werden in der Spalte P ihrer Nutzungs Datei angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-226">The following annually billed subscription changes appear in column P of your usage file.</span></span>

- <span data-ttu-id="2898b-227">Anteilsmäßig **Kosten bei Kauf**: der anfängliche Erwerb eines Jahresabonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-227">**Prorate Fees When Purchase**: the initial purchase of an annual subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="2898b-228">**Zyklisch instanzanstanzwert**: Lizenzänderungen, die zu Guthaben und einer erneuten Abrechnung führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-228">**Cycle Instance Prorate**: license changes that result in credit and rebilling.</span></span>
- <span data-ttu-id="2898b-229">**Abbruchgebühr**: der [Abbruch eines jährlichen Abonnements](#cancellation-of-annual-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-229">**Cancel Fee**: the [cancellation of an annual subscription](#cancellation-of-annual-subscription).</span></span>

### <a name="cancellation-of-annual-subscription"></a><span data-ttu-id="2898b-230">Abbruch des Jahresabonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-230">Cancellation of annual subscription</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-231">Wenn ein Abonnement, das jährlich abgerechnet wird, abgebrochen wird, enthält die Abstimmungs Datei ein Zeilen Element für eine Abbruch Gutschrift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-231">When an annually billed subscription is cancelled, the reconciliation file will contain one line item for a cancellation credit.</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-232">Wenn der Abbruch in den ersten 30 Tagen der 12-monatigen Laufzeit erfolgt, wird das Abonnement bei 100 Prozent gutgeschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-232">If the cancellation occurs in the first 30 days of the twelve-month term, the subscription will be credited at 100 percent.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-233">Wird das Abonnement nach den ersten 30 Tagen storniert, wird der anteilige Betrag dem Abonnement gutgeschrieben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-233">If the cancellation occurs after the first 30 days, the subscription will be credited on a prorated basis.</span></span>

### <a name="adding-licenses-to-annual-subscription"></a><span data-ttu-id="2898b-234">Hinzufügen von Lizenzen zum Jahresabonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-234">Adding licenses to annual subscription</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-235">Wenn Sie einem Abonnement Lizenzen hinzufügen, enthält die Abstimmungs Datei ein Guthaben und eine anteilsmäßig aufgehende Rechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-235">When you add licenses to a subscription, the reconciliation file will contain a credit and prorated rebill.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-236">Dies gilt für monatliche und jährlich in Rechnung gestellte Abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-236">This applies to monthly and annually billed subscriptions.</span></span>

### <a name="price-lists-for-annual-billing"></a><span data-ttu-id="2898b-237">Preislisten für die jährliche Abrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-237">Price lists for annual billing</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-238">In den Preislisten für Partner Center werden die monatlichen Preise angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-238">Partner Center price lists show the monthly prices.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-239">Es ist kein Jahrespreis aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-239">There is no annual price listed.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-240">Sie können die jährlichen Preis berechnen, indem Sie den monatlichen Preis mit zwölf multiplizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-240">You can calculate the annual price by multiplying the monthly price by twelve.</span></span>

### <a name="offer-matrix"></a><span data-ttu-id="2898b-241">Angebots Matrix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-241">Offer matrix</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-242">Angebots-IDs in der Angebots Matrix sind für alle Abrechnungs Häufigkeiten identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-242">Offer IDs in the offer matrix are the same for all billing frequencies.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-243">Es gibt keine eindeutigen IDs für Angebote, die jährlich abgerechnet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-243">There are no unique IDs for offers that can be billed annually.</span></span>

## <a name="incentives"></a><span data-ttu-id="2898b-244">Incentives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-244">Incentives</span></span>

### <a name="incentives-calculation"></a><span data-ttu-id="2898b-245">Berechnung der Anreize</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-245">Incentives calculation</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-246">Die Anreize werden basierend auf dem **Umsatz in Rechnung**gestellt, ***nicht*** mit dem Umsatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-246">Incentives are calculated based on **billed revenue**, ***not* adjusted revenue**.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-247">Erzielte Anreizzahlungen werden im Einklang mit unserer Richtlinien gezahlt, wie in den CSP-Anreizhandbüchern aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-247">Earned incentive payments will land in accordance with our policy found in our CSP incentive guides.</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-248">Wenn ein Abonnement, das jährlich in Rechnung gestellt wird, verkauft wird, wird der Umsatz dieses Abonnements für die Berechnung von Anreizen basierend auf dem berechneten Umsatz erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-248">When an annually billed subscription is sold, that subscription's revenue is recognized for the calculation of incentives based on billed revenue.</span></span>

### <a name="payout"></a><span data-ttu-id="2898b-249">Auszahlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-249">Payout</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-250">Zurzeit werden alle Incentive-Zahlungen zweimal pro Jahr durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-250">Currently, all incentive payments are made twice a year.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-251">Diese Zahlungen erfolgen 45 Tage nach Halbjahresende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-251">These payments are made 45 days after semester end.</span></span>

### <a name="rates"></a><span data-ttu-id="2898b-252">Rates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-252">Rates</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-253">Partner erhalten für alle berechtigten Transaktionen, unabhängig davon, wie ein Abonnement in Rechnung gestellt wird, Anreize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-253">Partners earn incentives on all eligible transactions, regardless of how a subscription is billed.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-254">Der Incentive-Gewinn wird basierend auf der globalen Incentive-Rate (die für den Zeitraum abgerechnet wird), der lokalen Zugriffstaste (für alle Regionen, in denen es lokale Beschleuniger gibt) und allen globalen Kampagnen (falls zutreffend) berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-254">Incentive earnings are calculated based on the global incentive rate (which is applied to the billed revenue for the period), the local accelerator (for all geographies in which there are local accelerators), and any global campaigns (where applicable).</span></span>

### <a name="contacts"></a><span data-ttu-id="2898b-255">Kontakte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-255">Contacts</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-256">Wenden Sie sich an das entsprechende Support Team von Regional Incentives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-256">For questions about incentives, contact the appropriate regional incentives support team:</span></span>

| <span data-ttu-id="2898b-257">Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-257">Region</span></span> | <span data-ttu-id="2898b-258">E-Mail-Adresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-258">Email address</span></span> |
| ------ | ------------- |
| <span data-ttu-id="2898b-259">Nordamerika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-259">North America</span></span> | <ocina@microsoft.com> |
|<span data-ttu-id="2898b-260">Lateinamerika & Brasilien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-260">Latin America & Brazil</span></span> | <ocilatam@microsoft.com> |
| <span data-ttu-id="2898b-261">EMEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-261">EMEA</span></span> | <ociemea@microsoft.com> |
| <span data-ttu-id="2898b-262">Apoac (mit Ausnahme von Japan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-262">APOAC (excluding Japan)</span></span> | <ociapgc@microsoft.com> |
| <span data-ttu-id="2898b-263">Japan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-263">Japan</span></span> | <ocijp@microsoft.com> |


### <a name="suspension"></a><span data-ttu-id="2898b-264">Ten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-264">Suspension</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-265">Wenn Sie ein Abonnement (in Partner Center oder über die APIs) innerhalb von 30 Tagen erwerben, erhalten Sie eine Gutschrift von 100%, unabhängig von der Abrechnungs Häufigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-265">If you suspend an subscription (in Partner Center or through the APIs) within 30 days of purchase, you will receive a 100% credit, regardless of billing frequency.</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-266">Bei jährlicher Abrechnung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-266">For annual billing:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2898b-267">Der Partner kauft das Abonnement am 1. Januar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-267">The partner buys the subscription on January 1st.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-268">Für den Dienst Zeitraum vom 1. Januar bis zum 31. Dezember wird eine Abrechnungsgebühr abgerechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-268">A charge billing line is created for the service period January 1st to December 31st.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2898b-269">Der Partner hält das Abonnement am 25. Januar an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-269">The partner suspends the subscription on January 25th.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-270">Für den Dienst Zeitraum vom 1. Januar bis zum 31. Dezember wird eine Kredit Abrechnungs Linie erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-270">A credit billing line is created for the service period January 1st to December 31st.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2898b-271">Der aktiviert das Abonnement am 29. Januar erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-271">The reactivates the subscription on January 29th.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-272">Für den Dienst Zeitraum aus dem 29. Januar bis zum 31. Dezember wird eine Abrechnungsgebühr abgerechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-272">A charge billing line is created for the service period January 29th to December 31st.</span></span>

<span data-ttu-id="2898b-273">Für monatliche Abrechnung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-273">For monthly billing:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2898b-274">Der Partner kauft das Abonnement am 1. Januar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-274">The partner buys the subscription on January 1st.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-275">Für den Dienst Zeitraum vom 1. Januar bis zum 31. Januar wird eine Abrechnungsgebühr abgerechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-275">A charge billing line is created for the service period January 1st to January 31st.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2898b-276">Der Partner hält das Abonnement am 25. Januar an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-276">The partner suspends the subscription on January 25th.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-277">Für den Dienst Zeitraum vom 1. Januar bis zum 31. Januar wird eine Kredit Abrechnungs Linie erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-277">A credit billing line is created for the service period January 1st to January 31st.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2898b-278">Der Partner aktiviert das Abonnement am 29. Januar erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-278">The partner reactivates the subscription on January 29th.</span></span> <span data-ttu-id="2898b-279">Für den Dienst Zeitraum aus dem 29. Januar bis zum 31. Januar wird eine Abrechnungsgebühr abgerechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2898b-279">A charge billing line is created for the service period January 29th to January 31st.</span></span>
