---
title: 'Solution Assessment Incentives: Häufig gestellte Fragen'
ms.topic: how-to
ms.date: 11/09/2020
description: Hier finden Sie Antworten auf häufig gestellte Fragen zur Lösungsbewertung auf der Channel Incentives Platform (CHIP).
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d46b37aa903d10ec97b780eec9dde1deec623277
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110148974"
---
# <a name="solution-assessment-incentives-faq-for-the-channel-incentives-platform-chip"></a><span data-ttu-id="876c2-103">Häufig gestellte Fragen zu Incentives für die Lösungsbewertung für die Channel Incentives Platform (CHIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-103">Solution Assessment incentives FAQ for the Channel Incentives Platform (CHIP)</span></span> 

<span data-ttu-id="876c2-104">**Geeignete Rollen:** Primärer Kontakt oder Programmadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-104">**Appropriate roles**: Primary contact or program admin</span></span>

<span data-ttu-id="876c2-105">Im Folgenden finden Sie Antworten auf häufig gestellte Fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-105">Find answers to frequently asked questions below.</span></span>

## <a name="what-are-the-eligibility-requirements-for-the-solution-assessment-incentive-program"></a><span data-ttu-id="876c2-106">Welche Berechtigungsanforderungen gelten für das Solution Assessment Incentive-Programm?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-106">What are the eligibility requirements for the Solution Assessment Incentive program?</span></span>

<span data-ttu-id="876c2-107">Partner mit aktivem und registriertem Status im Solution Assessment Incentive Program im Jahr 2020 sind weiterhin für Incentives im FY21 berechtigt, wenn sie über eine aktive MPN-Mitgliedschaft und eine aktive Silver- oder Gold-MPN-Kompetenz verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-107">Partners with active and enrolled status in the Solution Assessment Incentive Program in FY20 will continue to be eligible for incentives in FY21 if they have an active MPN membership and an active Silver or Gold MPN Competency.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-108">Partnerqualifikationen werden jährlich auf ihre Berechtigung überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-108">Partner qualifications will be reviewed for eligibility annually.</span></span>  <span data-ttu-id="876c2-109">Wenn eingerichtete Partner die Berechtigungs- und Teilnahmeanforderungen im aktuellen Jahr nicht erfüllen, werden sie in der nächsten jährlichen Überprüfung entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-109">If established partners do not accomplish eligibility and participation requirements in the current year, they will be removed in the next annual review.</span></span>  <span data-ttu-id="876c2-110">Alle neuen Partner werden über den lokalen Lösungsbewertungsspezialisten (Solution Assessment Specialist, SAS) in ihrem Bereich integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-110">All new partners are onboarded through the local Solution Assessment Specialist (SAS) in their area.</span></span>  <span data-ttu-id="876c2-111">Die SAS identifiziert die Partner, die integriert werden sollen, basierend auf dem Abgleich von Qualifikationen und Fachwissen im Partnerunternehmen und den Geschäftsanforderungen der von der SAS unterstützten Niederlassungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-111">The SAS will identify the partners to be onboarded based on the matching of skills and expertise in the partner company and the business needs of the subsidiaries supported by the SAS.</span></span>
<span data-ttu-id="876c2-112">Vor Beginn des Onboardingprozesses müssen Partner mit der SAS die Funktionen besprechen, die ihr Unternehmen bei der Unterstützung von Bewertungen in ihren Lokalen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-112">Prior to starting the onboarding process, partners will need to discuss with the SAS the capabilities their company has in supporting assessments in their localities.</span></span> 

<span data-ttu-id="876c2-113">Partner, die derzeit nicht im Incentive-Programm registriert sind, müssen die unten angegebenen Kriterien für das FY21-Incentive erfüllen, um für das Onboarding von Solution Assessment Incentive berechtigt zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-113">Partners currently not enrolled in the incentive program must meet the below FY21 incentive criteria to be eligible for Solution Assessment Incentive onboarding.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-114">Weitere Informationen finden Sie unter Solution Assessment eligibility (Berechtigung [zur Lösungsbewertung).](chip-solutions-assessment-eligible.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-114">For details read [Solution Assessment eligibility](chip-solutions-assessment-eligible.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-enroll-in-the-solution-assessments-incentive-program"></a><span data-ttu-id="876c2-115">Gewusst wie für das Solution Assessments Incentive-Programm registrieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-115">How do I enroll in the Solution Assessments Incentive program?</span></span>

<span data-ttu-id="876c2-116">Wenden Sie sich an Ihren lokalen Lösungsbewertungsspezialisten (Solution Assessment Specialist, SAS), um den Prozess zu initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-116">Contact your local Solution Assessment Specialist (SAS) to initiate the process.</span></span>

## <a name="how-do-i-submit-my-bank-and-tax-details"></a><span data-ttu-id="876c2-117">Gewusst wie Bank- und Steuerdaten übermitteln?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-117">How do I submit my bank and tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="876c2-118">Eine [Schritt-für-Schritt-Anleitung](chip-intro.md) zum Übermitteln Ihrer Bank- und Steuerprofile finden Sie unter Navigieren zum CHIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-118">Read [Navigating the CHIP](chip-intro.md) for step-by-step instructions on how to submit your bank and tax profiles.</span></span>

## <a name="my-deal-status-has-been-approved-in-chip-why-hasnt-it-been-paid-yet"></a><span data-ttu-id="876c2-119">Mein Dealstatus wurde in CHIP genehmigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-119">My deal status has been approved in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-120">Warum wurde es noch nicht bezahlt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-120">Why hasn’t it been paid yet?</span></span>

<span data-ttu-id="876c2-121">Zusätzlich zum Dealstatus muss der POE-Status auch in CHIP genehmigt werden, bevor die Verkaufschance zur Zahlung übermittelt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-121">In addition to the deal status, the POE status must also be approved in CHIP before the opportunity can be submitted for payment.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-122">Überprüfen Sie Ihre Gelegenheit in CHIP, um sicherzustellen, dass POE hochgeladen und vom POE-Überprüfungsteam in CHIP genehmigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-122">Please review your opportunity in CHIP to ensure that POE has been uploaded and approved by POE Validation Team in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-123">Melden Sie sich zum Anzeigen des POE-Status bei CHIP an, und wählen **Sie** unter **I Need To... (I Need To...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-123">To view the POE status, sign into CHIP and select **Search Deals** from the **I Need To…**</span></span> <span data-ttu-id="876c2-124">klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-124">menu.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-125">Geben Sie die **Opportunity-ID ein,** und wählen Sie **Suchen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-125">Enter the **opportunity ID** and select **Search**.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-126">Wählen Sie in den Suchergebnissen unter POE den Link "Bearbeiten" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-126">In the search results, select the ‘Edit’ hyperlink under POE.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-127">Scrollen Sie auf der resultierenden Seite zum Abschnitt "Überprüfen", um den POE-Status anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-127">In the resulting page, scroll to the ‘Review’ section to see the POE status.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-128">Überprüfen Sie auch das Feld "Kommentare", falls das POE-Team zusätzliche Informationen zum PoE angefordert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-128">Also review the ‘Comments’ field in case the POE Team has requested additional information on the POE.</span></span>

## <a name="why-did-i-not-receive-any-payment-for-milestone-1-for-my-opportunity"></a><span data-ttu-id="876c2-129">Warum habe ich für meine Verkaufschance keine Zahlung für Meilenstein 1 erhalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-129">Why did I not receive any payment for Milestone 1 for my opportunity?</span></span>

<span data-ttu-id="876c2-130">Ab dem 15. August 2020 wird Meilenstein 1 zu 0 % der genehmigten Incentivestufe und Meilenstein 2 zu 100 % des genehmigten Incentivelevels bezahlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-130">Starting August 15th, 2020, Milestone 1 is paid at 0% of the approved incentive level and Milestone 2 paid out at 100% of the incentive level approved.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-131">Alle offenen CHIP-registrierten Engagements vor dem 15. August 2020 werden weiterhin gemäß der FY20-Anleitung bezahlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-131">All open CHIP registered engagements prior to August 15th 2020 will continue to be paid under the FY20 guidance.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-132">Informationen zu den Änderungen im Meilensteinprozess finden Sie in den [häufig gestellten Fragen](https://assetsprod.microsoft.com/solution-assessment-incentive-program-faq.pdf) zu Partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-132">Review the [Partner FAQ](https://assetsprod.microsoft.com/solution-assessment-incentive-program-faq.pdf) for guidance on the changes in Milestone process.</span></span>

## <a name="how-to-i-dispute-an-opportunity-or-payment-i-received"></a><span data-ttu-id="876c2-133">Wie kann ich eine Verkaufschance oder Zahlung anweisen, die ich erhalten habe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-133">How to I dispute an opportunity or payment I received?</span></span>

<span data-ttu-id="876c2-134">Wenden Sie sich an Ihre SAS, die Sie bei dieser Anforderung weiterleiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-134">Please reach out to your SAS who can provide guidance with this request.</span></span>

## <a name="the-opportunity-is-closed-in-chip-which-is-preventing-me-from-uploading-poe-what-can-i-do-to-get-the-opportunity-paid"></a><span data-ttu-id="876c2-135">Die Verkaufschance wird in CHIP geschlossen, was mich daran hindert, POE hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-135">The opportunity is closed in CHIP which is preventing me from uploading POE.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-136">Was kann ich tun, um die Verkaufschance bezahlt zu bekommen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-136">What can I do to get the opportunity paid?</span></span>

<span data-ttu-id="876c2-137">Nachdem eine Verkaufschance geschlossen wurde, ist sie nicht mehr für Incentives berechtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-137">Once an opportunity is closed, it is no longer eligible for incentives.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-138">Wenden Sie sich an Ihre SAS, um weitere Anleitungen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-138">Reach out to your SAS for further guidance.</span></span>

## <a name="how-do-i-add-a-new-adminuser-to-chip"></a><span data-ttu-id="876c2-139">Gewusst wie chip einen neuen Administrator/Benutzer hinzufügen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-139">How do I add a new admin/user to CHIP?</span></span>

<span data-ttu-id="876c2-140">Der Primäre Partnerkontakt (Administrator) ist dafür verantwortlich, alle anderen Benutzer im Unternehmen zur Registrierung bei CHIP einzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-140">The Primary Partner Contact (Admin) has the responsibility to invite all the other users in the company to enroll in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-141">Sie sind auch für den Benutzerzugriff verantwortlich, einschließlich der Deaktivierung aller Benutzer, die das Unternehmen verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-141">They are also responsible for user access, including deactivation of any users that leave the company.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-142">Lesen Sie den [Kanal-Incentives-Plattformleitfaden.](chip-intro.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-142">Please read the [Channel Incentives Platform Guide](chip-intro.md).</span></span>

## <a name="the-primary-admin-has-left-our-company-how-do-we-change-my-primary-admin-in-chip"></a><span data-ttu-id="876c2-143">Der primäre Administrator hat unser Unternehmen verlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-143">The Primary Admin has left our company.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-144">Wie ändern wir meinen primären Administrator in CHIP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-144">How do we change my primary admin in CHIP?</span></span>

<span data-ttu-id="876c2-145">Der primäre Administrator in CHIP sollte der primäre Partnerkontakt im MPN sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-145">The Primary Admin in CHIP should be the Primary Partner Contact in MPN.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-146">Stellen Sie sicher, dass MPN mit dem neuen Kontakt aktualisiert wird, und wenden Sie sich an Ihr regionales Supportteam, um die Änderung in CHIP anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-146">Please ensure that MPN is updated with the new contact and contact your regional support team to request the change in CHIP.</span></span>

<span data-ttu-id="876c2-147">Wählen Sie im Partner Center Dashboard im linken Menü die Option **Support** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-147">From the Partner Center dashboard, select **Support** in the left menu.</span></span> <span data-ttu-id="876c2-148">Wählen Sie **Incentives** als Kategorie aus, oder suchen Sie im Bereich "Themen durchsuchen" nach Ihrem Programmnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-148">Select **Incentives** as your category or search your program name in the “Browse Topics” area.</span></span>

<span data-ttu-id="876c2-149">Wenn Sie nach dem Anzeigen der verfügbaren themenspezifischen Hilfe weiterhin Unterstützung benötigen, können Sie direkt über die Option Empfohlene Dokumente – **Erstellen eines Supporttickets ein** Ticket erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-149">After viewing the available topic-specific help, if you still need assistance, you can create a ticket right from the Recommended Documents – **Create a support ticket** option.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="876c2-150">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-150">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="876c2-151">Navigieren durch CHIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876c2-151">Navigate CHIP</span></span>](chip-intro.md)
