---
title: Bestätigung der Kundenzustimmung zum Microsoft Cloud-Vertrag – Häufig gestellte Fragen | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 03/15/2019
Description: Häufig gestellte Fragen zur Bestätigung der Kundenzustimmung
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Kunde, Kunden, Zustimmung, häufig gestellte Fragen, MCA, Microsoft Cloud-Vertrag
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c6681b4b979352b58258837d85d8c88543d16ed0
ms.sourcegitcommit: bae29ab191c72e15259d99c40c69a9e7c3f2b502
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/06/2019
ms.locfileid: "68820463"
---
# <a name="microsoft-cloud-agreement-customer-acceptance-confirmation-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="14474-104">Bestätigung der Kundenzustimmung zum Microsoft Cloud-Vertrag – Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-104">Microsoft Cloud Agreement customer acceptance confirmation Frequently Asked Questions</span></span>

-   [<span data-ttu-id="14474-105">Verarbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-105">Process</span></span>](##processfaq)

-   [<span data-ttu-id="14474-106">Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-106">Policy</span></span>](#policyfaq)

-   [<span data-ttu-id="14474-107">Technisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-107">Technical</span></span>](#technicalfaq)

-   [<span data-ttu-id="14474-108">Weitere Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-108">Additional resources</span></span>](#additionalresourcesfaq)


## <a href="" id="processfaq"></a><span data-ttu-id="14474-109">Verfahren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-109">Process</span></span>

<span data-ttu-id="14474-110">**Wie sieht das neue Verfahren zur Bestätigung der Zustimmung des Kunden zum Microsoft Cloud-Vertrag (Microsoft Cloud Agreement, MCA) aus?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-110">**What is the new process for confirming customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-111">Microsoft ist bestrebt, seine Kunden und Partner bei der Einhaltung der Bestimmungen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-111">Microsoft is committed to helping our customers and partners stay compliant.</span></span> <span data-ttu-id="14474-112">Als Partner des CSP-Programms (Cloud Solution Provider) von Microsoft sind Sie dafür verantwortlich, die Nutzungsbedingungen von Microsoft (einschließlich der akzeptablen Verwendung von Microsoft-Produkten und-Diensten) mit Ihren Kunden zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-112">As a partner in Microsoft’s Cloud Solution Provider (CSP) program, you are responsible for reviewing Microsoft’s terms and conditions, including the acceptable use of Microsoft products and services with customers.</span></span> <span data-ttu-id="14474-113">Um die Partner bei der Erfüllung der Complianceanforderungen besser zu unterstützen und Transparenz zu gewährleisten, ermöglichen wir einen neuen Prozess, bei dem die CSP-Partner bestätigen müssen, dass ihre Kunden den Bestimmungen des Microsoft Cloud-Vertrags zugestimmt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-113">To better assist partners in meeting compliance requirements and to ensure transparency, we are enabling a new process that requires CSP partners to confirm that their customers have accepted the Microsoft Cloud Agreement terms.</span></span> <span data-ttu-id="14474-114">Am 7. August 2018 haben wir ein neues Feld in der Benutzeroberfläche des Partner Center-Dashboards und in der Partner Center-API hinzugefügt, in dem Partner diese Informationen bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-114">As of August 7, 2018, we have introduced a new field in the Partner Center Dashboard user interface as well a Partner Center API for partners to provide this information.</span></span> <span data-ttu-id="14474-115">Anfänglich ist diese Bestätigung optional, sie ist jedoch ab dem 7. November 2018 erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-115">Initially it will be optional to provide this confirmation, however it will be required starting November 7, 2018.</span></span> 

<span data-ttu-id="14474-116">**Wann wird diese Anforderung wirksam?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-116">**When does this requirement go into effect?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-117">Partner können mit der Bestätigung der Zustimmung beginnen, sobald die Funktion am 7. August 2018 verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-117">Partners may begin confirming acceptance as soon as the functionality is available on August 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="14474-118">Ab dem 7. November 2018 sind die Benutzer des Partner Center-Dashboards verpflichtet, die Zustimmung des Kunden zum Microsoft Cloud-Vertrag für alle neuen Transaktionen zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-118">Starting November 7, 2018, Partner Center Dashboard users are required to confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement on all new transactions.</span></span> <span data-ttu-id="14474-119">Ab dem 22. März 2019 gilt dies auch für Benutzer der Partner Center-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-119">On March 22, 2019 Partner Center API users will be required to do the same.</span></span> <span data-ttu-id="14474-120">Die Frist für API-Benutzer wurde verlängert, um ihnen zusätzliche Zeit für die technische Umsetzung zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-120">The deadline for API users was extended to allow them additional time for technical implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-121">**NEU | Überprüft Microsoft die Richtigkeit der vom Partner bereitgestellten Kundeninformationen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-121">**NEW | Does Microsoft validate the accuracy of the customer information provided by the partner?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-122">Microsoft überprüft, ob die angegebene E-Mail-Adresse des Kunden im richtigen Format vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-122">Microsoft validates that the customer email address provided is of correct format.</span></span> <span data-ttu-id="14474-123">Es liegt in der Verantwortung des Partners, zutreffende Informationen bereitzustellen und alle Informationen, die sich als unrichtig erweisen, zu korrigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-123">It is the partner’s responsibility to provide accurate information and correct any information that is found to be inaccurate.</span></span> 

<span data-ttu-id="14474-124">**NEU | Wie kann ein Partner die Zustimmung des Kunden zum Microsoft Cloud-Vertrag nachweisen, unabhängig davon, ob er signiert, dokumentiert, digitalisiert oder auf Papier vorliegt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-124">**NEW | How can a partner prove the customer’s acceptance of the Microsoft Cloud Agreement, whether it is signed, documented, digitized, or on paper?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-125">Der Partner ist dafür verantwortlich, dass der Kunde den Bestimmungen des Microsoft Cloud-Vertrags zugestimmt hat und seine eigenen Prozesse und Aufzeichnungen verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-125">The partner is responsible for ensuring that the customer has accepted the terms of the Microsoft Cloud Agreement and for managing their own process and records.</span></span> <span data-ttu-id="14474-126">Mit der Verwendung des Partner Center-Dashboards oder des Partner Center-API-Prozesses bestätigt der Partner, dass der Kunde den Bestimmungen des Microsoft Cloud-Vertrags zugestimmt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-126">By using the Partner Center Dashboard or Partner Center API process, the partner is confirming that the customer has accepted the terms of the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-127">**NEU | Wie überprüft Microsoft, ob der Bestätigungsprozess für einen Kunden abgeschlossen ist?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-127">**NEW | How will Microsoft check that the confirmation process is complete for a customer?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-128">Ab dem 7. November 2018 gilt: Wenn ein CSP-Partner eine Transaktion über das Partner Center-Dashboard für einen neuen oder vorhandenen Kunden initiiert, prüfen die Systeme von Microsoft automatisch, ob die Bestätigungsinformationen des Kunden im Partner Center-Dashboard vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-128">Beginning November 7, 2018, when a CSP partner initiates a transaction using the Partner Center Dashboard for a new or existing customer, Microsoft’s systems will automatically check if the customer confirmation information is present in the Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="14474-129">Wenn sie nicht vorhanden sind, kann die Transaktion nicht abgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-129">If it is not present, the transaction will not be able to be completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="14474-130">Ab dem 22. März 2019 gilt: Wenn ein CSP-Partner eine Transaktion für einen neuen oder vorhandenen Kunden mithilfe der Partner Center-API initiiert, prüfen die Systeme von Microsoft automatisch, ob die Bestätigungsinformationen des Kunden vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-130">Beginning March 22, 2019, when a CSP partner initiates a transaction for a new or existing customer using the Partner Center API, Microsoft’s systems will automatically check if the customer confirmation information is present.</span></span> <span data-ttu-id="14474-131">Wenn sie nicht vorhanden sind, kann die Transaktion nicht abgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-131">If it is not present, the transaction will not be able to be completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="14474-132">**NEU | Wird eine Benachrichtigung an Kunden gesendet, deren E-Mail-Adresse im Benachrichtigungsverfahren angegeben wird?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-132">**NEW | Is notification sent to customers whose email address is provided in the confirmation process?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-133">Es gibt kein Benachrichtigungsverfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-133">There is no notification process.</span></span>

## <a href="" id="policyfaq"></a><span data-ttu-id="14474-134">Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-134">Policy</span></span>

<span data-ttu-id="14474-135">**Warum verlangt Microsoft von Partnern, dass sie bestätigen, dass Kunden dem Microsoft Cloud-Vertrag zugestimmt haben?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-135">**Why is Microsoft requiring partners to confirm that customers have accepted the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span> 

<span data-ttu-id="14474-136">Der Microsoft Cloud-Vertrag schützt Partner, Kunden und Microsoft, indem er die Nutzungsrechte und Bedingungen für Kunden bezüglich der Microsoft Cloud-Produkt- und -Serviceaufträge definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-136">The Microsoft Cloud Agreement protects partners, customers and Microsoft by providing the customer’s use rights, terms, and conditions granted for Microsoft Cloud product and service orders.</span></span> 

<span data-ttu-id="14474-137">Die ordnungsgemäße Ausführung des Microsoft Cloud-Vertrags schützt unsere Partner, Kunden und Microsoft, indem sie eine gegenseitige Abstimmung zu vielen wichtigen Themen gewährleistet, einschließlich (aber nicht beschränkt auf) Sicherheit, Datenschutz und Datensicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-137">Proper execution of the Microsoft Cloud Agreement protects our partners, customers and Microsoft by ensuring mutual alignment on many important topics including but not limited to security, privacy and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="14474-138">Der Bestätigungsprozess sorgt für Transparenz und Abstimmung und ermöglicht es Microsoft, Kunden besser zu unterstützen, die umgehend auf regulatorische Anfragen reagieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-138">The confirmation process ensures transparency and alignment and allows Microsoft to better assist customers who need to promptly respond to regulatory inquiries.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-139">**Welche Kundeninformationen sind zum Abschluss des Bestätigungsprozesses erforderlich?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-139">**What customer information is required to complete the confirmation process?**</span></span>
<span data-ttu-id="14474-140">Die folgenden Informationen sind betreffend der Person, die dem Vertrag zugestimmt hat, erforderlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-140">The following information is required regarding the person who accepted the agreement:</span></span>
-   <span data-ttu-id="14474-141">Datum der Zustimmung zum Vertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-141">Date of agreement acceptance</span></span>
-   <span data-ttu-id="14474-142">Vor-und Nachname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-142">First and last name</span></span>
-   <span data-ttu-id="14474-143">E-Mail-Adresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-143">Email address</span></span>
-   <span data-ttu-id="14474-144">Telefonnummer (optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-144">Phone number (optional)</span></span> 

<span data-ttu-id="14474-145">**NEU | Was passiert, wenn wir das Fälligkeitsdatum nicht einhalten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-145">**NEW | What happens if we do not meet the due date?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-146">Partner können mit der Bestätigung der Zustimmung beginnen, sobald die Funktion am 7. August 2018 verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-146">Partners may begin confirming acceptance as soon as the functionality is available on August 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="14474-147">Ab dem 7. November 2018 sind die Benutzer des Partner Center-Dashboards verpflichtet, die Zustimmung des Kunden zum Microsoft Cloud-Vertrag für alle neuen Transaktionen zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-147">Starting November 7, 2018, Partner Center Dashboard users are required to confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement on all new transactions.</span></span> <span data-ttu-id="14474-148">Ab dem 22. März 2019 gilt dies auch für Benutzer der Partner Center-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-148">On March 22, 2019 Partner Center API users will be required to do the same.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-149">Zum Zeitpunkt der Inkraftsetzung sind Neukäufe für einen vorhandenen Kunden oder Änderungen der Arbeitsplatzanzahl bei vorhandenen Abonnements erst nach Bestätigung der Zustimmung des Kunden zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-149">At the time of enforcement, new purchases for an existing customer or changes to seat count on existing subscriptions will not be permitted until the customer acceptance is confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="14474-150">Für einen neuen Kunden sind keine Transaktionen zulässig, bis die Zustimmung bestätigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-150">For a new customer, transactions will not be permitted until the acceptance is confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="14474-151">Die automatische Verlängerung wird durch diese Anforderung nicht beeinträchtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-151">Auto-renewal is not impacted by this requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-152">**Für welche Regionen gilt diese Anforderung?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-152">**Which regions does this requirement apply to?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-153">Die Bestätigung der Kundenzustimmung zum Microsoft Cloud-Vertrag ist für alle Regionen unter der Microsoft Public Cloud erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-153">Confirmation of customer acceptance to the Microsoft Cloud Agreement is required for all regions under Microsoft Public Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="14474-154">Die Bestätigung der Kundenzustimmung wird nicht bei nationalen Clouds (einschließlich Microsoft Cloud for US Government und Microsoft Cloud Deutschland) unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-154">Confirmation of customer acceptance is not supported with national clouds (including Microsoft Cloud for US Government and Microsoft Cloud Germany).</span></span>

<span data-ttu-id="14474-155">**Welche Partner sind für die Bestätigung der Kundenzustimmung zum Microsoft Cloud-Vertrag verantwortlich?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-155">**Which partners are responsible for confirming customer acceptance to the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-156">Ab dem 7. November 2018 sind Cloud-Dienstanbieter (CSP), indirekte CSP-Anbieter und CSP-Direct-Bill-Partner für die Bestätigung der Kundenzustimmung verantwortlich. Sie können dafür die Partner Center-API oder das Partner Center-Dashboard verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-156">Effective November 7th, 2018, Cloud Service Provider (CSP) Indirect Providers and CSP Direct Bill partners are both responsible for confirming customer acceptance and may use the Partner Center API or Partner Center Dashboard to do so.</span></span> <span data-ttu-id="14474-157">Indirekte Anbieter müssen zunächst die erforderlichen Informationen von ihren indirekten Händlern einholen und diese dann über die Partner Center-API oder das Partner Center-Dashboard Microsoft zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-157">Indirect Providers may need to first collect the required information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="14474-158">In vertraglicher Hinsicht ist es der indirekte Anbieter, der einen bindenden Vertrag mit Microsoft unterhält, um sicherzustellen, dass die Endkunden ihrer CSP-Händler dem Microsoft Cloud-Vertrag zugestimmt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-158">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that their CSP resellers’ end customers have accepted to the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> 

<span data-ttu-id="14474-159">**Welche Kundenszenarien erfordern eine Bestätigung der Kundenzustimmung des Microsoft Cloud-Vertrags?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-159">**What customer scenarios require confirmation of customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-160">Die Zustimmung zum Microsoft Cloud-Vertrag muss bestätigt werden, wenn CSP-Partner die folgenden Transaktionen ausführen möchten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-160">The acceptance of the Microsoft Cloud Agreement must be confirmed when CSP partners want to make the following transactions:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="14474-161">Ein neuer Kunde schließt neue Käufe ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-161">A new customer completes new purchases</span></span>
2.  <span data-ttu-id="14474-162">Ein vorhandener Kunde schließt neue Käufe ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-162">An existing customer completes new purchases</span></span>
3.  <span data-ttu-id="14474-163">Ein vorhandener Kunde aktualisiert die Arbeitsplatzanzahl in vorhandenen Abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-163">An existing customer updates seat count to existing subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="14474-164">**Kann ich die Zustimmung für vorhandene Kunden getrennt von ihren neuen Einkäufen oder hinzugefügten Arbeitsplätzen bestätigen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-164">**Can I confirm the acceptance for existing customers separate from their new purchases or seat additions?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-165">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-165">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="14474-166">Die Zustimmung kann für alle Kunden bestätigt werden, für die der Microsoft Cloud-Vertrag gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-166">Customer acceptance can be confirmed for all customers covered by the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-167">**Wie lauten die Anforderungen für Kunden, die mehrere CSP-Partner haben?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-167">**What are the requirements for customers that have multiple CSP partners?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-168">Die Bestätigung der Zustimmung wird durch den Partner bestätigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-168">Confirmation of acceptance is confirmed by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="14474-169">Wenn ein Kunde mit mehreren CSP-Partnern zusammenarbeitet, muss jeder Partner die Zustimmung bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-169">If a customer transacts with multiple CSP partners, each partner will be required to confirm acceptance.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-170">**Ich bin ein indirekter CSP-Händler, der mit indirekten CSP-Anbietern zusammenarbeitet. Was sind meine Verantwortlichkeiten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-170">**I am a CSP Indirect Reseller working with CSP Indirect Providers. What is my responsibility?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-171">In vertraglicher Hinsicht ist es der indirekte Anbieter, der einen bindenden Vertrag mit Microsoft unterhält, um sicherzustellen, dass der Endkunde den Microsoft Cloud-Vertrag akzeptiert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-171">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that the end customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="14474-172">Indirekte Anbieter haben jedoch möglicherweise separate Vereinbarungen mit indirekten Händlern getroffen, um die Zustimmung der Kunden einzuholen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-172">However, Indirect Providers may have separate arrangements with Indirect Resellers to collect customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="14474-173">In diesem Fall müssen indirekte Anbieter zunächst die erforderlichen Informationen zur Kundenzustimmung von ihren indirekten Händlern einholen und diese dann über die Partner Center-API oder das Partner Center-Dashboard Microsoft zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-173">In this case, Indirect Providers will need to first collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="14474-174">Sie können diesen Prozess unterstützen, indem Sie die erforderlichen Informationen Ihren indirekten Anbietern umgehend auf Nachfrage bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-174">You can support this process by promptly providing the required information to your Indirect Providers upon their request.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-175">**Ich bin ein indirekter CSP-Anbieter. Muss ich mich mit meinem indirekten CSP-Händler abstimmen, um vorbereitet zu sein?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-175">**I am a CSP Indirect Provider. Do I need to coordinate with my CSP Indirect Reseller to be prepared?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-176">Indirekten Anbietern, die die erforderlichen Informationen zur Kundenzustimmung von ihren indirekten Händlern einholen müssen, wird empfohlen, diese Anforderung den indirekten Händlern umgehend mitzuteilen, um die Bereitstellung und den Erhalt dieser Informationen zu koordinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-176">Indirect Providers that need to collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers are advised to communicate this requirement to their Indirect Resellers immediately to coordinate delivery and receipt of this information.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-177">**Wie kann ich meinen Kunden erklären, dass sie ihre Zustimmung zum Microsoft Cloud-Vertrag bestätigen sollten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-177">**How can I explain to my customers that they should confirm their acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-178">Die ordnungsgemäße Ausführung des Microsoft Cloud-Vertrags schützt Microsoft, unsere Partner und Kunden, indem sie eine gegenseitige Abstimmung zu vielen wichtigen Themen gewährleistet, einschließlich (aber nicht beschränkt auf) Sicherheit, Datenschutz und Datensicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-178">Proper execution of the Microsoft Cloud Agreement protects Microsoft, its partners and customers by ensuring mutual alignment on many important topics including but not limited to security, privacy and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="14474-179">Der Bestätigungsprozess sorgt für Transparenz und Abstimmung und ermöglicht es Microsoft, Kunden besser zu unterstützen, die umgehend auf regulatorische Anfragen reagieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-179">The confirmation process ensures transparency and alignment and allows Microsoft to better assist customers who need to promptly respond to regulatory inquiries.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-180">**NEU | Wenn ein Kunde mit einem einzelnen indirekten CSP-Anbieter zusammenarbeitet, die Transaktionen aber mit mehreren indirekten CSP-Händlern abgeschlossen werden, muss dann jeder indirekte CSP-Händler dem indirekten CSP-Anbieter die Bestätigungsinformationen zur Verfügung stellen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-180">**NEW | If a customer works with a single CSP Indirect Provider but the transactions are completed with multiple CSP Indirect Resellers, does each CSP Indirect Reseller need to provide the CSP Indirect Provider with the confirmation information?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-181">Der indirekte CSP-Anbieter ist dafür verantwortlich, die Bestätigung der Zustimmung des Kunden zum Microsoft Cloud-Vertrag an Microsoft zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-181">The CSP Indirect Provider is responsible for providing the confirmation of Microsoft Cloud Agreement customer acceptance to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="14474-182">Für jedes Kundenkonto kann nur eine Bestätigung gleichzeitig im Partner Center-Dashboard erfasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-182">For each customer account, only one confirmation can be recorded in the Partner Center Dashboard at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="14474-183">Der indirekte CSP-Anbieter ist für die Bestätigung verantwortlich, dass eine Kundenkontaktperson, die für die Zustimmung zum Microsoft Cloud-Vertrag verantwortlich ist, diese Zustimmung erteilt hat, und zwar unabhängig von der Anzahl der indirekten CSP-Händler, mit denen eine Zusammenarbeit erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-183">The CSP Indirect Provider is responsible for confirming that a customer contact person responsible for agreeing to the Microsoft Cloud Agreement has done so, regardless of the number of CSP Indirect Resellers who they transact with.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-184">**NEU | Wer sollte die autorisierte Person sein, die die Zustimmung zum Microsoft Cloud-Vertrag innerhalb der Kundenorganisation bestätigt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-184">**NEW | Who should be the authorized person to confirm acceptance of the Microsoft Cloud Agreement inside the customer organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-185">Es liegt in der Verantwortung des Partners, die Zustimmung des Kunden zum Microsoft Cloud-Vertrag von einer Person innerhalb des Kundenunternehmens zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-185">It is the partner’s responsibility to obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement from a person inside the customer organization.</span></span> <span data-ttu-id="14474-186">Es liegt in der Verantwortung des Kunden zu bestimmen, wer zur Zustimmung berechtigt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-186">It is the customer’s responsibility to determine who is authorized to provide acceptance.</span></span> 

<span data-ttu-id="14474-187">**NEU | Für welche Version des Microsoft Cloud-Vertrags sind die Partner dafür verantwortlich, die Zustimmung des Kunden zu bestätigen? Müssen Partner angeben, welcher Version des Microsoft Cloud-Vertrags der Kunde zugestimmt hat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-187">**NEW | Which version of the Microsoft Cloud Agreement are partners responsible for confirming customer acceptance of? Do partners need to indicate which version of the Microsoft Cloud Agreement was accepted by the customer?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-188">Die Partner sind dafür verantwortlich, bei CSP-Transaktionen mit einem neuen Kunden den aktuellsten Microsoft Cloud-Vertrag zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-188">Partners are responsible for using the most current Microsoft Cloud Agreement when making CSP transactions with a new customer.</span></span> <span data-ttu-id="14474-189">Partner müssen die Zustimmung zum aktuellsten Microsoft Cloud-Vertrag bestätigen, wenn sie neue Transaktionen mit einem vorhandenen Kunden verlängern, ändern oder abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-189">Partners must confirm acceptance of the most current Microsoft Cloud Agreement when renewing, changing, or completing new transactions with an existing customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="14474-190">Für den Fall, dass der Microsoft Cloud-Vertrag vor der Verlängerung aktualisiert wird, sind die Partner nicht verpflichtet, dass der Kunde die Zustimmung des Kunden zum Microsoft Cloud-Vertrag unverzüglich wiedererlangt. Sie müssen aber die Zustimmung zum Microsoft Cloud-Vertrag vor der Verlängerung erneut bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-190">In the case that the Microsoft Cloud Agreement is updated prior to renewal, partners are not required to have the customer re-obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement immediately, but must reconfirm consent to the Microsoft Cloud Agreement prior to renewal.</span></span> <span data-ttu-id="14474-191">Möglicherweise möchten Sie jedoch, dass der Kunde vor der Verlängerung neue Bestimmungen akzeptiert, um die Vorteile der neuen und verbesserten Bestimmungen des Microsoft Cloud-Vertrags zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-191">However, you may wish to have the customer accept new terms prior to renewal to take advantage of new and improved terms in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-192">**NEU | Ich bin ein indirekter CSP-Händler. Wenn ich die Zustimmung des Kunden zum Microsoft Cloud-Vertrag in den Aufzeichnungen meines Unternehmens festhalte, muss ich diese Informationen dann auch über das Partner Center-Dashboard oder die Partner Center -API bereitstellen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-192">**NEW | I am a CSP Indirect Reseller. If I record customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement in my company’s records, do I need to also provide this information via the Partner Center Dashboard or Partner Center API?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-193">In vertraglicher Hinsicht ist es der indirekte Anbieter, der einen bindenden Vertrag mit Microsoft unterhält, um sicherzustellen, dass der Endkunde den Microsoft Cloud-Vertrag akzeptiert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-193">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that the end customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="14474-194">Indirekte Anbieter haben jedoch möglicherweise separate Vereinbarungen mit indirekten Händlern getroffen, um die Zustimmung der Kunden einzuholen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-194">However, Indirect Providers may have separate arrangements with Indirect Resellers to collect customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="14474-195">In diesem Fall müssen indirekte Anbieter zunächst die erforderlichen Informationen zur Kundenzustimmung von ihren indirekten Händlern einholen und diese dann über die Partner Center-API oder das Partner Center-Dashboard Microsoft zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-195">In this case, Indirect Providers will need to first collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-196">**NEU | Was passiert, wenn mein Kunde den Bestimmungen des Microsoft Cloud-Vertrags nicht zustimmt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-196">**NEW | What if my customer does not agree to the terms of the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-197">Als Partner im CSP-Programm von Microsoft sind Sie dafür verantwortlich, dass der Kunde dem Microsoft Cloud-Vertrag zustimmt, bevor er eine Bestellung aufgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-197">As a partner in Microsoft’s CSP program, you are responsible for customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement prior to placing an order.</span></span> <span data-ttu-id="14474-198">Dies ist keine neue Anforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-198">This is not a new requirement.</span></span> <span data-ttu-id="14474-199">Wenn der Kunde aus irgendeinem Grund dem Microsoft Cloud-Vertrag nicht mehr zustimmt, muss der Partner die mit diesem Kunden verbundenen Abonnements kündigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-199">For any reason, if the customer no longer agrees with the Microsoft Cloud Agreement, then the partner must cancel the subscriptions associated with this customer.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-200">**NEU | Kann ein Händler im Namen des Kunden die Zustimmung erteilen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-200">**NEW | Can a reseller provide consent on behalf of the customer?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-201">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-201">No.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-202">**Wenn ich bestätige, dass ein Kunde die Zustimmung erteilt hat, muss ich diese in Zukunft für den Kunden erneut bestätigen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-202">**Once I confirm that a customer has provided acceptance, do I need to re-confirm it for the customer in the future?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-203">Nachdem Sie bestätigt haben, dass der Kunde dem Microsoft Cloud-Vertrag zugestimmt hat, verbleiben diese Informationen im Kundenkontoabschnitt im Partner Center, und es ist nicht notwendig, die Zustimmung für den Zeitraum erneut zu bestätigen, in dem der Kunde unter die Vertragsbedingungen fällt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-203">Once you have confirmed that the customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement, this information remains in the customer account section in Partner Center and it is not necessary to reconfirm acceptance for the duration of time that the customer is covered by the agreement terms.</span></span> <span data-ttu-id="14474-204">Sie müssen die Zustimmung nur vor einer neuen Bestellung bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-204">You must only reconfirm acceptance prior to placing a new order.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-205">Für den Fall, dass der Microsoft Cloud-Vertrag vor der Verlängerung aktualisiert wird, sind die Partner nicht verpflichtet, dass der Kunde die Zustimmung des Kunden zum Microsoft Cloud-Vertrag unverzüglich wiedererlangt. Sie müssen aber die Zustimmung zum Microsoft Cloud-Vertrag vor der Verlängerung erneut bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-205">In the case that the Microsoft Cloud Agreement is updated prior to renewal, partners are not required to have the customer re-obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement immediately, but must reconfirm consent to the Microsoft Cloud Agreement prior to renewal.</span></span> <span data-ttu-id="14474-206">Möglicherweise möchten Sie jedoch, dass der Kunde vor der Verlängerung neue Bestimmungen akzeptiert, um die Vorteile der neuen und verbesserten Bestimmungen des Microsoft Cloud-Vertrags zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-206">However, you may wish to have the customer accept new terms prior to renewal to take advantage of new and improved terms in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-207">**NEU | Ich habe Bedenken, Microsoft die direkten Kontaktinformationen meines Endkunden mitzuteilen. Wie verwendet Microsoft diese Informationen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-207">**NEW | I am not comfortable giving Microsoft my end customer’s direct contact information. How will Microsoft use this information?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-208">Wenn ein Partner einen Kundenmandanten erstellt, ist es erforderlich, eine primäre Kontaktinformation für den Kunden anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-208">When a partner creates a customer tenant, it is required to provide a primary contact information for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="14474-209">Gemäß den Bestimmungen für Onlinedienste „verarbeitet Microsoft personenbezogene Daten nur auf dokumentierte Anweisung des Kunden“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-209">Per the Online Services Terms, “Microsoft will process Personal Data only on documented instructions from Customer.”</span></span>

## <a href="" id="technicalfaq"></a><span data-ttu-id="14474-210">Technisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-210">Technical</span></span>

<span data-ttu-id="14474-211">**Wie bestätigen Partner die Zustimmung des Kunden und stellen sie Microsoft zur Verfügung? Welche Tools sind für die Unterstützung dieses Prozesses verfügbar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-211">**How do partners confirm customer acceptance and provide it to Microsoft? Which tools are available to support this process?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-212">Es gibt zwei Methoden, die ab 7. August 2018 verfügbar sind, um Partner zu unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-212">There are two methods that are available starting August 7, 2018 to assist partners:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="14474-213">Partner können die Partner Center-API verwenden, um die Zustimmung des Kunden programmgesteuert zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-213">Partners can use the Partner Center API to programmatically confirm customer acceptance.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="14474-214">Partner können das Partner Center-Dashboard verwenden, um die Zustimmung des Kunden zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-214">Partners can use the Partner Center Dashboard to confirm customer acceptance.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-215">**NEU | Ich bin ein CSP-Partner, der die Partner Center-API verwendet. Welche API-Änderungen muss ich berücksichtigen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-215">**NEW | I am a CSP partner that uses the Partner Center API. What API changes do I need to consider?**</span></span> 

<span data-ttu-id="14474-216">In diesem Fall sind die folgenden API-Änderungen zu berücksichtigenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-216">In this case, the API changes to account for are:</span></span>

-   [https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-consent](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-consent) 

-   [https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-agreement-metadata](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-agreement-metadata)

-   [https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/confirm-customer-consent](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/confirm-customer-consent)

<span data-ttu-id="14474-217">**Was geschieht, wenn ich Probleme habe, die Partner Center-API zu implementieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-217">**What if I’m having difficulty implementing the Partner Center API?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-218">Die Zustimmung kann manuell über das Partner Center-Dashboard bestätigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-218">Acceptance can be confirmed manually via the Partner Center Dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-219">**NEU | Kann ich alternativ zur Verwendung des Partner Center-Dashboards oder der Partner Center-API eine Datei mit den Kundenbestätigungsinformationen hochladen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-219">**NEW | As an alternative to using the Partner Center Dashboard or the Partner Center API, can I bulk upload a file with the customer confirmation information instead?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-220">Zurzeit sind das Partner Center-Dashboard und die Partner Center-API das einzige akzeptierte Mittel, um die Zustimmung des Kunden zum Microsoft Cloud-Vertrag zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-220">At this time, the Partner Center Dashboard and the Partner Center API are the only accepted means of providing confirmation of customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-221">**NEU | Ich bin ein Partner, der eine Drittanbieterplattform oder „Middleware“ verwendet, die Funktionen zum Herstellen einer Verbindung der Systeme meines Unternehmens mit dem Partner Center bereitstellt. Wie muss ich vorgehen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-221">**NEW | I am a partner using a third-party platform, or “middleware,” that performs functionality to connect my company’s systems with the Partner Center. What do I need to do?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-222">Partnern, die Plattformen verwenden, die die Partner Center-API integrieren, wird empfohlen, direkt mit den Anbietern über ihre Pläne und Zeitvorgaben für die Integration der Partner Center-API-Funktionalität zu sprechen, die den Prozess der Kundenbestätigung automatisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-222">Partners using platforms that integrate the Partner Center API are advised to speak directly with the providers regarding their plans and timelines for integrating the Partner Center API functionality that automates the customer confirmation process.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-223">**NEU | Können Sie ein API-Ablaufbeispiel für den Import des vollständigen Kundennamens, der E-Mail-Adresse und des Datums der Zustimmung zum Microsoft Cloud-Vertrag bereitstellen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-223">**NEW | Can you provide an API flow example for importing the customer full name, email address, and date of Microsoft Cloud Agreement acceptance?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-224">Partnern wird empfohlen, die Dokumentation der Partner Center-API zu lesen, um sich über Details zu informieren und Beispiele zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-224">Partners are advised to review the Partner Center API documentation for details and examples.</span></span>

<span data-ttu-id="14474-225">**NEU | Wie kann ich den aktuellsten Microsoft Cloud-Vertrag abrufen, um ihn dem Kunden anzuzeigen und in der Bestätigungsaufzeichnung als Teil meines API-Prozesses zu verwenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-225">**NEW | How do I get the most current Microsoft Cloud Agreement to display to the customer and use in the confirmation record as part of my API process?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-226">Die aktuelle Partner Center-API ist sehr einfach und sieht weder vor, dass Partner programmgesteuert eine Kopie des Microsoft Cloud-Vertrags abrufen können, noch erfasst sie Versionen des Microsoft Cloud-Vertrags, denen von einem Kunden als Teil der Bestätigung zugestimmt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-226">The current Partner Center API is very basic and does not provide for partners to programmatically retrieve a copy of the Microsoft Cloud Agreement, nor does it capture versions of the Microsoft Cloud Agreement accepted by a customer as part of confirmation.</span></span> 

<span data-ttu-id="14474-227">**NEU | Die Verwendung der Partner Center-API für diesen Prozess erfordert einen userID-Parameter. Wie kann ich diese Anforderung verwalten, wenn Bestellungen über Drittanbieterplattformen aufgegeben werden, die nicht in Azure AD integriert sind?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-227">**NEW | Using the Partner Center API for this process requires a userID parameter. How do I manage this requirement when orders are placed through third-party platforms that don’t integrate with Azure AD?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-228">Die userID identifiziert in diesem Fall den Mitarbeiter unter dem Partnermandanten, der die Bestätigung der Kundenzustimmung bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-228">The userID in this case identifies the employee under the partner tenant who is providing the confirmation of customer consent.</span></span> <span data-ttu-id="14474-229">Wenn der Mitarbeiter kein entsprechendes Azure AD-Benutzerkonto unter dem Mandanten des Partners besitzt, wird empfohlen, ein bestimmtes Benutzerkonto für diesen Zweck zu benennen und einen Prozess zu erstellen, um die Identität des Mitarbeiters, der die Bestätigung übermittelt, separat zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-229">If the employee does not have a corresponding Azure AD user account under the partner’s tenant, then you are advised to designate a specific user account for that purpose and create a process to separately capture the identity of the employee providing the confirmation.</span></span> 

<span data-ttu-id="14474-230">**NEU | Warum verlangt Microsoft, dass der Partner die Zustimmung des Kunden zum Microsoft Cloud-Vertrag bestätigt, anstatt sie direkt vom Kunden einzuholen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-230">**NEW | Why is Microsoft requiring the partner to confirm customer consent to the Microsoft Cloud Agreement instead of obtaining it directly from the customer?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-231">Der Kunde kauft beim CSP-Partner, nicht direkt bei Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-231">The customer is buying from the CSP partner, not directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="14474-232">Für die Nutzung der von Microsoft bereitgestellten Dienste stellt Microsoft Bestimmungen zur Verfügung, die im Microsoft Cloud-Vertrag dokumentiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-232">For using the services that Microsoft provides, Microsoft provides terms that are documented in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="14474-233">Der Microsoft Cloud-Händlervertrag verlangt von CSP-Partnern, dass Kunden den Microsoft Cloud-Vertrag vor der Bestellung überprüfen und ihm zustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-233">The Microsoft Cloud Reseller Agreement requires CSP partners to have customers review and accept the Microsoft Cloud Agreement prior to placing an order.</span></span> 

<span data-ttu-id="14474-234">**NEU | Ich verwende sowohl die API- als auch die Web-Benutzeroberfläche des Partner Center-Dashboards, um die Zustimmung der Kunden zum Microsoft Cloud-Vertrag zu bestätigen. Welche Möglichkeiten habe ich nach dem 7. November 2018, die Zustimmung des Kunden zu bestätigen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-234">**NEW | I am using both API and Partner Center Dashboard web user interface to confirm the Microsoft Cloud Agreement customer acceptance. After November 7, 2018, what are my options to confirm customer acceptance?**</span></span>

<span data-ttu-id="14474-235">Beide Optionen sind verfügbar und akzeptabel, um die Zustimmung der Kunden zum Microsoft Cloud-Vertrag zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-235">Both options are available and acceptable for confirming Microsoft Cloud Agreement customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="14474-236">Transaktionen, die das Partner Center-Dashboard verwenden, bedürfen einer Bestätigung, die ab dem 7. November 2018 vorliegen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-236">Transactions using the Partner Center Dashboard will require confirmation to be present beginning November 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="14474-237">Transaktionen, die die Partner Center-API verwenden, bedürfen einer Bestätigung, die ab dem 22. März 2019 vorliegen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-237">Transactions using the Partner Center API will require confirmation to be present beginning March 22, 2019.</span></span>

## <a href="" id="additionalresourcesfaq"></a><span data-ttu-id="14474-238">Weitere Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-238">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="14474-239">Weitere Informationen dazu, wie Sie die Zustimmung eines Kunden zum Microsoft Cloud-Vertrag bestätigen können, finden Sie unter [Bestätigen der Zustimmung des Kunden zum Microsoft Cloud-Vertrag](https://docs.microsoft.com/partner-center/confirm-consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-239">To learn more about how to confirm a customer's acceptance of the Microsoft Cloud Agreement, see [Confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement](https://docs.microsoft.com/partner-center/confirm-consent).</span></span>

<span data-ttu-id="14474-240">Regionsspezifische Kundenvorlagen zum Microsoft Cloud-Vertrag in allen unterstützten Sprachen finden Sie unter [Microsoft Cloud-Vertrag nach Region und Sprache](agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14474-240">To find region-specific Microsoft Cloud Agreement customer templates in all supported languages, see [Microsoft Cloud Agreements by region and language](agreements.md).</span></span>
