---
title: Bestätigen der Zustimmung des Kunden zur Microsoft-Kundenvereinbarung
description: CSP-Partner (Cloud Solution Provider) müssen vor dem Bestellen von Microsoft-Diensten für Kunden die Zustimmung des Kunden zur Microsoft-Kundenvereinbarung bestätigen.
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: aarzh-AaronZhang
ms.author: v-aarzh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 05/05/2020
ms.openlocfilehash: 423cf1aab281ad8e77e03aa386b43360e1b99b3c
ms.sourcegitcommit: 6b03ff400d1350db9696f9b457fcfe710310c5d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "96570568"
---
# <a name="confirm-customer-acceptance-of-the-microsoft-customer-agreement-in-the-csp-partner-program"></a><span data-ttu-id="0e61d-103">Bestätigen der Zustimmung des Kunden zur Microsoft-Kundenvereinbarung im CSP-Partnerprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-103">Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement in the CSP partner program</span></span>

<span data-ttu-id="0e61d-104">**Zielgruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="0e61d-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="0e61d-106">Microsoft 365 Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-106">Microsoft 365 Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="0e61d-107">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="0e61d-108">Administrator-Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-108">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="0e61d-109">Vertriebsbeauftragter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="0e61d-110">Am 1. Oktober 2019 hat Microsoft die **Microsoft-Kundenvereinbarung** für das CSP-Programm eingeführt, die den Microsoft Cloud-Vertrag ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-110">On October 1, 2019, Microsoft introduced the **Microsoft Customer Agreement** to the CSP program to replace the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-111">Zusätzliche Informationen findest du in den [Anleitungen](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md) für indirekte Handelspartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-111">Read additional [guidance](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md) for indirect resellers.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-112">Um Partnern die Umstellung auf die neue Vereinbarung zu erleichtern, wurden beide Vereinbarungen bis zum 31. Januar 2020 unter dem CSP-Programm fortgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-112">To facilitate partners' migration to the new agreement, both agreements coexisted in the CSP program until January 31, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-113">Ab dem 1. Februar 2020 wird der Microsoft Cloud-Vertrag durch die Microsoft-Kundenvereinbarung ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-113">Starting February 1, 2020, the Microsoft Customer Agreement replaced the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="0e61d-114">Kunden haben zwei Möglichkeiten, die Microsoft-Kundenvereinbarung zu akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-114">Customers have two options for accepting the Microsoft Customer Agreement.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e61d-115">**Option 1**: Der Partner bestätigt die Zustimmung des Kunden – Der Partner kann die Zustimmung des Kunden über die Partner Center-API, das Partner Center SDK oder das Partner Center-Dashboard bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-115">**Option 1**: Partner attestation of customer acceptance - Partner can confirm customer acceptance using Partner Center API/SDK or through the Partner Center dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="0e61d-116">**Option 2**: Der Kunde stimmt direkt zu: Der Partner kann den Kunden über eine URL einladen, damit dieser die Vereinbarung in Microsoft 365 Admin Center überprüfen und ihr zustimmen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-116">**Option 2**: Customer direct acceptance - Partner can invite the customer via a URL to review and accept the agreement in the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>

## <a name="access-microsoft-customer-agreement-template"></a><span data-ttu-id="0e61d-117">Zugreifen auf die Vorlage für die Microsoft-Kundenvereinbarung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-117">Access Microsoft Customer Agreement template</span></span>

<span data-ttu-id="0e61d-118">[Hier](https://aka.ms/customeragreement) kannst du die neueste Version der Vorlage für die Microsoft-Kundenvereinbarung manuell herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-118">You can manually download the latest version of the Microsoft Customer Agreement template from [here](https://aka.ms/customeragreement).</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-119">Die Microsoft-Kundenvereinbarung ist länderspezifisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-119">The Microsoft Customer Agreement is country-specific.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-120">Achte beim Anfordern der Vorlage für die Microsoft-Kundenvereinbarung darauf, basierend auf dem Standort des Kunden das richtige Land/die richtige Region auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-120">When requesting the Microsoft Customer Agreement template, be sure to select the correct country based on the customer's location.</span></span>

## <a name="option-1-confirm-customer-acceptance-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="0e61d-121">Option 1: Bestätigen der Zustimmung des Kunden in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-121">Option 1: Confirm customer acceptance in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="0e61d-122">Partner können die Zustimmung bestehender und neuer Kunden zur Microsoft-Kundenvereinbarung in Partner Center bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-122">Partners can confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement in Partner Center for new and existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-123">Handelspartner können keine Bestätigung im Namen ihrer Kunden abgeben und müssen mit ihrem indirekten Anbieter zusammenarbeiten, um den Vorgang abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-123">Resellers cannot attest on behalf of their customers and need to work with their Indirect Provider to get attestation completed.</span></span>

### <a name="confirm-customer-acceptance-for-new-customers"></a><span data-ttu-id="0e61d-124">Bestätigen der Kundenzustimmung für Neukunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-124">Confirm customer acceptance for new customers</span></span>

<span data-ttu-id="0e61d-125">Wenn Sie in Partner Center einen Mandanten für einen Neukunden erstellen, führen Sie die folgenden Schritte aus, um zu bestätigen, dass der Kunde den Microsoft-Kundenvertrag akzeptiert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-125">When you create a new customer tenant in Partner Center, use the following steps to confirm the customer's acceptance of the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-126">Um diese Schritte ausführen zu können, müssen Sie Administrator-Agent oder Vertriebsbeauftragter sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-126">You must be an Admin agent or Sales agent to perform these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0e61d-127">Wählen Sie **Kunden** und dann **Neuer Kunde** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-127">Select **Customers**, and then **New customer**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0e61d-128">Machen Sie unter **Kontoinformationen** Angaben zum Unternehmen und seinem primären Kontakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-128">Under **Account info**, enter information for the company and its primary contact.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0e61d-129">Aktiviere unter der Option für die **Microsoft-Vereinbarung** das entsprechende Kontrollkästchen, um zu bestätigen, dass der Kunde der Microsoft-Kundenvereinbarung zugestimmt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-129">Under **Microsoft agreement**, select the box to attest that the customer has accepted the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0e61d-130">Geben Sie unter **Datum der Vertragsannahme** das entsprechende Datum ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-130">Under **Agreement acceptance date**, enter the appropriate date.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-131">Dieses kann nicht auf ein Datum in der Zukunft festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-131">You cannot set this to a future date.</span></span>

5. <span data-ttu-id="0e61d-132">Stellen Sie sicher, dass die angezeigten Kontaktinformationen für den primären Benutzer korrekt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-132">Make sure that the primary user contact information displayed is correct.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-133">Sind sie nicht korrekt, wähle **Aktualisieren** aus, und gib die richtigen Informationen für die Person ein, die die Vereinbarung akzeptiert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-133">If it's incorrect, select **Update** and enter the accurate information for the person who accepted the agreement.</span></span>

6. <span data-ttu-id="0e61d-134">Wähle **Weiter** aus, um die Erstellung des Kundenmandanten fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-134">Select **Next** to continue creating the customer tenant.</span></span>

   :::image type="content" source="images/mca/newcustomeragreement.jpg" alt-text="Neukunde":::  

### <a name="confirm-customer-acceptance-for-existing-customers"></a><span data-ttu-id="0e61d-136">Bestätigen der Kundenzustimmung für einen Bestandskunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-136">Confirm customer acceptance for existing customers</span></span>

<span data-ttu-id="0e61d-137">Um die folgenden Schritte ausführen zu können, musst du Administrator-Agent oder Vertriebsbeauftragter sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-137">You must be an Admin agent or Sales agent to do this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0e61d-138">Wählen Sie **Kunden** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-138">Select **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-139">Suchen und wählen Sie den Kunden aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-139">Find and select the customer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0e61d-140">Wählen Sie **Kontoinformationen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-140">Select **Account info**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0e61d-141">Wählen Sie unter **Microsoft-Kundenvertrag** die Option **Aktualisieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-141">Under **Microsoft Customer Agreement**, select **Update**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0e61d-142">Geben Sie **Vorname**, **Nachname**, **E-Mail-Adresse** und **Telefonnummer** (optional) der Person ein, die dem Vertrag zugestimmt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-142">Enter the **First name**, **Last name**, **Email address**, and **Phone number** (optional) of the person who accepted the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-143">Geben Sie unter **Datum der Vertragsannahme** das entsprechende Datum ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-143">Under **Agreement acceptance date**, enter the appropriate date.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-144">Dieses kann nicht auf ein Datum in der Zukunft festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-144">You cannot set this to a future date.</span></span>

5. <span data-ttu-id="0e61d-145">Wählen Sie **Speichern und fortfahren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-145">Select **Save** and continue.</span></span>

   :::image type="content" source="images/mcua2-update2.png" alt-text="Bestandskunde":::

### <a name="retrieve-confirmation-of-customer-acceptance"></a><span data-ttu-id="0e61d-147">Abrufen der Bestätigung der Kundenzustimmung für einen Bestandskunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-147">Retrieve confirmation of customer acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="0e61d-148">Mithilfe der folgenden Schritte können Sie eine Bestätigung abrufen, dass ein Bestandskunde den Microsoft-Kundenvertrag akzeptiert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-148">You can retrieve confirmation that an existing customer has accepted the Microsoft Customer Agreement using the following steps.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-149">Beachten Sie, dass Sie dafür ein Administrator-Agent oder Vertriebsbeauftragter sein müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-149">You must be an Admin agent or Sales agent to do this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0e61d-150">Wählen Sie **Kunden** aus, und suchen Sie dann nach dem Kunden, den Sie anzeigen möchten. Wählen Sie diesen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-150">Select **Customers**, and then find and select the customer you want to see.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0e61d-151">Wählen Sie **Kontoinformationen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-151">Select **Account info**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0e61d-152">Unter **Microsoft-Kundenvertrag** wird angezeigt, ob die Bestätigung durch diesen Kunden erfolgt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-152">Under **Microsoft customer agreement**, view if confirmation has or hasn't been provided by this customer.</span></span>

## <a name="confirm-customer-acceptance-using-partner-center-apisdk"></a><span data-ttu-id="0e61d-153">Bestätigen der Zustimmung des Kunden über die Partner Center-API oder das Partner Center SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-153">Confirm customer acceptance using Partner Center API/SDK</span></span>

<span data-ttu-id="0e61d-154">Du kannst die Partner Center-API oder das Partner Center SDK verwenden, um die Zustimmung des Kunden zur Microsoft-Kundenvereinbarung zu bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-154">You can use Partner Center API/SDK to confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-155">Ausführliche Informationen zur API bzw. zum SDK findest du unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-155">For details on the API/SDK, refer to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0e61d-156">Abrufen von Vertragsmetadaten für den Microsoft-Kundenvertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-156">Get agreement metadata for the Microsoft Customer Agreement</span></span>](/partner-center/develop/get-customer-agreement-metadata)

- [<span data-ttu-id="0e61d-157">Bestätigen der Zustimmung des Kunden zum Microsoft-Kundenvertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-157">Confirm customer acceptance of Microsoft Customer Agreement</span></span>](/partner-center/develop/confirm-customer-consent-customer-agreement)

- [<span data-ttu-id="0e61d-158">Abrufen der Bestätigung der Kundenakzeptanz zur Microsoft-Kundenvereinbarung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-158">Get confirmation of customer acceptance of Microsoft Customer Agreement</span></span>](/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-agreement)

- [<span data-ttu-id="0e61d-159">Abrufen eines Downloadlinks für die Vorlage des Microsoft-Kundenvertrags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-159">Get a download link for the Microsoft Customer Agreement template</span></span>](/partner-center/develop/download-customer-agreement-template)

## <a name="option-2-customer-acceptance-in-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="0e61d-160">Option 2: Zustimmung des Kunden im Microsoft 365 Admin Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-160">Option 2: Customer acceptance in Microsoft 365 Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="0e61d-161">Partner können neue und bestehende Kunden über eine URL einladen, die Vereinbarung im Microsoft 365 Admin Center zu überprüfen und ihr zuzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-161">Partners can invite new and existing customers, via a URL, to review and accept the agreement within the Microsoft 365 Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-162">In den nächsten Abschnitten wird Folgendes erläutert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-162">The next few sections show you how to:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e61d-163">Erstellen eines neuen Kunden und Einladen des Kunden, die Vereinbarung zu überprüfen und ihr zuzustimmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-163">Create a new customer and invite the customer to review and accept the agreement.</span></span>

- <span data-ttu-id="0e61d-164">Einladen eines neuen Kunden, die Handelspartnerbeziehung und -vereinbarung zu überprüfen und diesen zuzustimmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-164">Invite a new customer to review and accept the reseller relationship and agreement.</span></span>

- <span data-ttu-id="0e61d-165">Einladen eines bestehenden Kunden, die Vereinbarung zu überprüfen und ihr zuzustimmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-165">Invite an existing customer to review and accept the agreement.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="0e61d-166">Sie können die [Partner Center-API oder das Partner Center SDK](/partner-center/develop/get-direct-sign-status-of-customer-agreement) verwenden, um den Status der direkten Zustimmung eines Kunden zur Microsoft-Kundenvereinbarung zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-166">You can use [Partner Center API/SDK](/partner-center/develop/get-direct-sign-status-of-customer-agreement) to get the status of a customer's direct acceptance of the Microsoft Customer Agreement.</span></span>  

## <a name="create-a-new-customer-and-invite-the-customer-to-review-and-accept-the-agreement"></a><span data-ttu-id="0e61d-167">Erstellen eines neuen Kunden und Einladen des Kunden, die Vereinbarung zu überprüfen und ihr zuzustimmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-167">Create a new customer and invite the customer to review and accept the agreement</span></span>

<span data-ttu-id="0e61d-168">Mit den folgenden Schritten kannst du einen neuen Kunden im Partner Center erstellen und dann einladen, die Microsoft-Kundenvereinbarung im Microsoft 365 Admin Center zu überprüfen und ihr zuzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-168">Use the following steps to create a new customer in Partner Center then invite them to review and accept the Microsoft Customer Agreement within Microsoft 365 Admin Center.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0e61d-169">Wähle im Partner Center auf der Registerkarte **Kunden** die Option **Kunden hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-169">From the **Customers** tab within Partner Center, select **Add customer**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0e61d-170">Gib unter **Kontoinformationen** in allen Pflichtfeldern die Informationen zum neuen Kunden ein, darunter auch der Firmenname und Hauptkontakt des Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-170">Under **Account Info**, enter information about the new customer in all required fields, including the customer's company name and primary contact.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0e61d-171">Wähle unter **Kundenvereinbarung** die erste Option aus: **Customer will be asked to accept the Microsoft Customer Agreement in Microsoft 365 Admin Center** (Der Kunde wird aufgefordert, der Microsoft-Kundenvereinbarung im Microsoft 365 Admin Center zuzustimmen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-171">Under **Customer Agreement**, select the first option, **Customer will be asked to accept the Microsoft Customer Agreement in Microsoft 365 Admin Center**.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-172">Fülle alle weiteren Pflichtfelder auf der Seite aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-172">Complete any other required fields on the page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0e61d-173">Wählen Sie **Weiter: Überprüfung** aus und führen Sie dann die Schritte zum Erstellen des Kundenmandanten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-173">Select **Next: Review** then continue the steps to create the customer tenant.</span></span> 

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="0e61d-174">Neue Kunden können erst einen neuen Kauf tätigen, nachdem sie der Microsoft-Kundenvereinbarung zugestimmt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-174">New customers cannot make a new purchase until they accept the Microsoft Customer Agreement.</span></span>  

   :::image type="content" source="images/mca/create-new-customer.jpg" alt-text="Erstellen eines neuen Kunden":::

5. <span data-ttu-id="0e61d-176">Sobald im Workflow für neue Kunden der Bildschirm **Bestätigung** angezeigt wird, musst du die Anmeldeinformationen des Kunden speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-176">When you reach the **Confirmation** screen in the new customer workflow, save the customer credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-177">Diese Anmeldeinformationen musst du später dem Kunden mitteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-177">You will need to give these credentials to your customer later.</span></span>

6. <span data-ttu-id="0e61d-178">Erstelle und sende außerhalb von Partner Center eine E-Mail, um den Kunden einzuladen, der Microsoft-Kundenvereinbarung im Microsoft 365 Admin Center zuzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-178">Outside of Partner Center, create and send an email that invites the customer to accept the Microsoft Customer Agreement in Microsoft 365 Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-179">Die folgenden Elemente müssen in der E-Mail enthalten sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-179">Make sure to include these items in the email:</span></span>

   - <span data-ttu-id="0e61d-180">Ein Link zu dieser [URL](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?ref=/BillingAccounts/agreement) (Anmeldung erforderlich)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-180">A link to this [URL](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?ref=/BillingAccounts/agreement) (Sign-in required)</span></span>

   - <span data-ttu-id="0e61d-181">Die in Schritt 5 gespeicherten Anmeldeinformationen des Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-181">The customer's credentials you saved in Step 5.</span></span>

7. <span data-ttu-id="0e61d-182">Der Kunde erhält dann die E-Mail-Einladung vom Partner und wählt die [URL](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?ref=/BillingAccounts/agreement) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-182">The customer will then receive the email invite from the partner and select the [URL](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?ref=/BillingAccounts/agreement).</span></span>

8. <span data-ttu-id="0e61d-183">Der Kunde meldet sich mit den zuvor vom Partner erhaltenen Kundenanmeldeinformationen beim Microsoft 365 Admin Center an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-183">The customer signs into Microsoft 365 Admin Center using the customer credentials previously received from the partner.</span></span>

9. <span data-ttu-id="0e61d-184">Anschließend aktiviert der Kunde das entsprechende Kontrollkästchen, um der Microsoft-Kundenvereinbarung zuzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-184">The customer then checks the box to accept the Microsoft Customer agreement.</span></span>

## <a name="invite-a-new-customer-to-review-and-accept-the-reseller-relationship-and-microsoft-customer-agreement"></a><span data-ttu-id="0e61d-185">Einladen eines neuen Kunden, die Handelspartnerbeziehung und Microsoft-Kundenvereinbarung zu überprüfen und diesen zuzustimmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-185">Invite a new customer to review and accept the reseller relationship and Microsoft Customer Agreement</span></span> 

<span data-ttu-id="0e61d-186">Mit den folgenden Schritten kannst du einen neuen Kunden einladen, die Handelspartnerbeziehung und Microsoft-Kundenvereinbarung zu überprüfen und diesen zuzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-186">Use the following steps to invite a new customer to review and accept the reseller relationship and the Microsoft Customer Agreement.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0e61d-187">Wähle im Partner Center auf der Registerkarte **Kunden** den Link **Vertriebspartnerschaft beantragen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-187">From the **Customers** tab within Partner Center, select **Request a reseller relationship** link.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="0e61d-188">Dadurch wird eine automatische E-Mail-Vorlage generiert, die Text und eine parametrisierte URL enthält, durch die der Kunde zum Microsoft 365 Admin Center weitergeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-188">An automatic email template will be generated, including text and a parameterized URL that directs the customer to the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0e61d-189">Du kannst die automatisch generierte E-Mail-Vorlage anpassen und dann **In Zwischenablage kopieren** oder **In E-Mail öffnen** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-189">You can customize the automatically generated email template and then select **Copy to clipboard** or **Open in email**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0e61d-190">Verwende diese E-Mail-Vorlage, um den Kunden einzuladen, dem Antrag auf eine **Handelspartnerschaft** und der **Microsoft-Kundenvereinbarung** zuzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-190">Use this email template to invite the customer to accept **reseller relationship** request and the **Microsoft Customer Agreement**.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-191">(Anmerkung: Achte darauf, dass der Partner in der E-Mail-Einladung auch die automatisch bereitgestellte URL und die kürzlich erstellten Kundenanmeldeinformationen angibt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-191">(Note: In the email invite, make sure the partner also includes the URL that was automatically provided as well as the customer credentials that were recently created.)</span></span>

   :::image type="content" source="images/mca/createrelationship.png" alt-text="Erstellen einer Beziehung":::

5. <span data-ttu-id="0e61d-193">Der Kunde empfängt die Einladung per E-Mail und klickt auf die parametrisierte URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-193">Customer receives invite via email and clicks on the parameterized URL.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="0e61d-194">Der Kunde verwendet die vom Partner in der E-Mail bereitgestellten Anmeldeinformationen, um sich beim Microsoft 365 Admin Center anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-194">Customer uses credentials provided by partner within email to sign into Microsoft 365 Admin Center.</span></span>

7. <span data-ttu-id="0e61d-195">Der Kunde aktiviert das Kontrollkästchen, um der **Handelspartnerbeziehung** und **Microsoft-Kundenvereinbarung** zuzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-195">Customer checks the box to accept the **reseller relationship** and **Microsoft Customer Agreement**.</span></span> 

8. <span data-ttu-id="0e61d-196">Der Kunde kann unter derselben URL eine konsolidierte Liste verschiedener Partner anzeigen, mit denen er zusammenarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-196">Within the same URL, the customer is able to see a consolidated list of different partners they are working with.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-197">Er kann einen Partner auswählen, um Details anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-197">They can select a partner to see details.</span></span>

   :::image type="content" source="images/mca/accept.jpg" alt-text="Zustimmen zur Vereinbarung":::


## <a name="invite-an-existing-customer-to-review-and-accept-the-agreement"></a><span data-ttu-id="0e61d-199">Einladen eines bestehenden Kunden, die Vereinbarung zu überprüfen und ihr zuzustimmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-199">Invite an existing customer to review and accept the agreement</span></span>

<span data-ttu-id="0e61d-200">Mit den folgenden Schritten kannst du einen bestehenden Kunden einladen, die Microsoft-Kundenvereinbarung zu überprüfen und ihr zuzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-200">Use the following steps to invite an existing customer to review and accept the Microsoft Customer Agreement.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0e61d-201">Erstelle die Kunden-E-Mail mit der eingebetteten URL, um deinen Kunden einzuladen, der Microsoft-Kundenvereinbarung zuzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-201">Create the customer email with the embedded URL inviting your customer to accept the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0e61d-202">Der Kunde erhält die Einladung per E-Mail und klickt auf die [URL](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?ref=/BillingAccounts/agreement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-202">Your customer receives the invitation via email and clicks the [URL](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?ref=/BillingAccounts/agreement).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="0e61d-203">Der Kunde gibt seine Anmeldeinformationen in Microsoft 365 Admin Center ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-203">The customer enters their credentials into Microsoft 365 Admin Center.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0e61d-204">Der Kunde aktiviert das Kontrollkästchen, um der Microsoft-Kundenvereinbarung zuzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-204">Your customer checks the box to accept the Microsoft Customer Agreement.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="0e61d-205">Der Kunde kann unter derselben URL die konsolidierte Liste verschiedener Partner anzeigen, mit denen er zusammenarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-205">Within the same URL, the customer can see the consolidated list of different partners they are working with.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-206">Er kann einen Partner auswählen, um Details anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-206">They can select a partner to see details.</span></span>

   :::image type="content" source="images/mca/customeraccept.png" alt-text="Kunde":::

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="0e61d-208">In bestimmten Szenarien können Kunden der Microsoft-Kundenvereinbarung u. U. nicht direkt zustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-208">In certain scenarios, customers may not be able to directly accept the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-209">Weitere Informationen zu diesen Situationen findest du unter [Zwei Szenarien, in denen du die Zustimmung im Namen deines Kunden bestätigen musst](attest-acceptance-customer-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-209">To learn more about these situations, see [Two scenarios where you need to attest on behalf of your customer](attest-acceptance-customer-agreement.md).</span></span>

### <a name="historical-timeline-details"></a><span data-ttu-id="0e61d-210">Verlaufsbezogene Zeitachsendetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-210">Historical timeline details</span></span>

| <span data-ttu-id="0e61d-211">Datum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-211">Date</span></span> | <span data-ttu-id="0e61d-212">Meilenstein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-212">Milestone</span></span> | <span data-ttu-id="0e61d-213">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-213">Details</span></span> |
|------------|------------|--------------------------------|
|<span data-ttu-id="0e61d-214">1\. August 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-214">August 01, 2019</span></span>| <span data-ttu-id="0e61d-215">In Sandbox verfügbare UX-Vorschau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-215">UX preview available in sandbox</span></span>| <span data-ttu-id="0e61d-216">Partner können die Zustimmung des Kunden zum Microsoft-Kundenvertrag über das Partner Center-Dashboard in der CSP-Sandboxumgebung bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-216">Partners can confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using the Partner Center dashboard in the CSP sandbox environment.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-217">Partner, die Zugriff auf die CSP-Sandboxumgebung haben, erhalten eine Vorschau auf die Änderungen bei der Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-217">Partners with access to the CSP sandbox environment preview the user experience changes.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-218">Partner ohne Sandboxzugriff können sich in diesem Thema über die Änderungen informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-218">Partners without sandbox access can learn about the changes in this topic.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e61d-219">03. September 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-219">September 03, 2019</span></span>|<span data-ttu-id="0e61d-220">In Sandbox verfügbare API-Vorschau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-220">API preview is available in sandbox.</span></span>|<span data-ttu-id="0e61d-221">Partner können die Zustimmung des Kunden zum Microsoft-Kundenvertrag über die Partner Center-API in der CSP-Sandboxumgebung bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-221">Partner can confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using Partner Center API in CSP sandbox environment.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-222">API-Partner können diese Gelegenheit nutzen, um sich eine Vorschau der API-Änderungen anzusehen und mit der API-Integration zur Unterstützung des neuen Vertrags zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-222">API partners can use this opportunity to preview the API changes and start working on API integration to support the new agreement.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e61d-223">20. September 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-223">September 20, 2019</span></span>|<span data-ttu-id="0e61d-224">Vorschau des .NET SDK ist in Sandbox verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-224">.NET SDK preview is available in sandbox.</span></span>|<span data-ttu-id="0e61d-225">Partner können die Zustimmung des Kunden zum Microsoft-Kundenvertrag über das Partner Center .NET SDK in der CSP-Sandboxumgebung bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-225">Partner can confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using Partner Center .NET SDK in CSP sandbox environment.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-226">API-Partner können diese Gelegenheit nutzen, um sich eine Vorschau der Änderungen des .NET SDK anzusehen und mit der API-Integration zur Unterstützung des neuen Vertrags zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-226">API partners can use this opportunity to preview the .NET SDK changes and start working on API integration to support the new agreement.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e61d-227">1\. Oktober 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-227">October 01, 2019</span></span>|<span data-ttu-id="0e61d-228">Microsoft-Kundenvertrag in der Produktionsumgebung verfügbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-228">Microsoft Customer Agreement available in production</span></span>|<span data-ttu-id="0e61d-229">Microsoft stellt den Microsoft-Kundenvertrag für das CSP-Programm vor, der den Microsoft Cloud-Vertrag ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-229">Microsoft introduces the Microsoft Customer Agreement to the CSP program to replace the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-230">Partner können die Zustimmung des Kunden zum Microsoft-Kundenvertrag über das Partner Center-Dashboard und die entsprechende API in der Produktionsumgebung bestätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-230">Partners can confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using the Partner Center dashboard and API in production.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-231">Der Microsoft Cloud-Vertrag wird innerhalb des CSP-Partnerprogramms weiterhin unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-231">The Microsoft Cloud Agreement remains supported within the CSP partner program.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-232">Partnern wird jedoch empfohlen, mit der Migration zum Microsoft-Kundenvertrag zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-232">However, partners are advised to start migrating to the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-233">Neue Käufe und Änderungen an der Anzahl der Lizenzen für vorhandene Abonnements erfordern eine Bestätigung der Microsoft-Kundenvereinbarung oder des Microsoft Cloud-Vertrags durch den Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-233">New purchases and license count changes to existing subscriptions will require partner confirmation of either the Microsoft Customer Agreement or the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-234">Bestimmte neue Angebote (z. B. der neue Azure-Plan) erfordern eine Bestätigung des Microsoft-Kundenvertrags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-234">Certain new offers (for example, the new Azure plan) will require confirmation of the Microsoft Customer Agreement.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e61d-235">31. Januar 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-235">January 31, 2020</span></span>|<span data-ttu-id="0e61d-236">Microsoft Cloud-Vertrag aus der Produktionsumgebung entfernt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-236">Microsoft Cloud Agreement removed from production</span></span>|<span data-ttu-id="0e61d-237">Der Microsoft Cloud-Vertrag wird innerhalb des CSP-Partnerprogramms nicht mehr akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-237">The Microsoft Cloud Agreement is no longer accepted within the CSP partner program.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-238">Neue Käufe und Änderungen an der Anzahl der Lizenzen für vorhandene Abonnements erfordern eine Bestätigung der Microsoft-Kundenvereinbarung durch den Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-238">New purchases and license count changes to existing subscriptions will require the partner to provide confirmation of the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-239">Diese Anforderung gilt für neue Kunden und Bestandskunden, die möglicherweise zuvor den Microsoft Cloud-Vertrag angenommen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-239">This requirement applies to new customers and existing customers who may have previously accepted the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0e61d-240">3\. Februar 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-240">February 3, 2020</span></span>|<span data-ttu-id="0e61d-241">Der Partner hat jetzt die Möglichkeit, den Kunden über eine URL einzuladen, damit dieser die Vereinbarung im authentifizierten Microsoft 365 Admin Center überprüfen und ihr zustimmen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-241">Partner now has the option to invite the customer via a URL to review and accept the agreement in authenticated Microsoft 365 Admin Center.</span></span> | <span data-ttu-id="0e61d-242">Der Kunde kann der Microsoft-Kundenvereinbarung im Microsoft 365 Admin Center zustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-242">Customer can accept the Microsoft Customer Agreement in Microsoft 365 Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="0e61d-243">Wenn der Kunde der Vereinbarung direkt im Microsoft 365 Admin Center zustimmt, erkennt er die Nutzungsbedingungen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e61d-243">Customer's direct acceptance of the agreement in Microsoft 365 Admin Center confirms approval of terms.</span></span> 