---
title: 'Erhalten von Vertriebsleads: Erstellen eines Geschäftsprofils'
ms.topic: article
ms.date: 05/13/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Erfahren Sie, wie Sie Vertriebsleads von Microsoft erhalten. Ein wichtiger Schritt besteht darin, ein Geschäftsprofil im Partner Center zu erstellen, durch das Sie von Kunden leichter gefunden werden.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 8425461747c2cf4978d13ee3c2961ac426231bd5
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "91000444"
---
<!--
FWLink1: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=838397: Top of page
FWLink2: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848635: Top of page (duplicate)
FWLink3: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847631: #allow_us_to_endorse_areas_of_expertise
FWLink4: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848063: #customer-preferences
FWLink5: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848064: #_locations
-->


# <a name="create-a-business-profile-to-get-microsoft-sales-leads-and-help-customers-find-you"></a><span data-ttu-id="2092a-104">Erstellen eines Geschäftsprofils, um Vertriebsleads von Microsoft zu erhalten und Kunden die Suche nach Ihrem Angebot zu erleichtern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-104">Create a business profile to get Microsoft sales leads and help customers find you</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-105">**Zielgruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="2092a-106">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="2092a-107">Partner im Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-107">Microsoft Partner Network partners</span></span>
- <span data-ttu-id="2092a-108">Partner im Cloud Solution Provider-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-108">Cloud Solution Provider program partners</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-109">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-109">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="2092a-110">Kontoadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-110">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="2092a-111">Unternehmensprofiladministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-111">Business profile admin</span></span>
- <span data-ttu-id="2092a-112">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-112">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="2092a-113">Empfehlungsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-113">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-114">Als qualifizierter Microsoft-Partner können Sie ein Unternehmensprofil erstellen, um Ihr Unternehmen Kunden zu präsentieren, die nach Ihren spezifischen Lösungen und Fachkenntnissen zur Bewältigung ihrer geschäftlichen Anforderungen suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-114">As a qualified Microsoft partner, you can create a business profile to showcase your business to customers who are looking for your unique solutions and expertise to address their business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-115">Microsoft vermittelt jedes Jahr durch Marketing-, Vertriebs- und Servicemaßnahmen Millionen von Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-115">Microsoft engages millions of customers every year through marketing, sales, and service efforts.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-116">Die meisten dieser Vermittlungen eröffnen uns Möglichkeiten, unseren Partnern Empfehlungen in Form von Vertriebsleads bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-116">Most of these engagements create opportunities for us to provide referrals to our partners in the form of sales leads.</span></span> 

<span data-ttu-id="2092a-117">Erstellen Sie zunächst ein Unternehmensprofil, um von diesen Leads zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-117">As the first step to getting these leads, create a business profile.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-118">Wir zeigen Ihr Profil allen Kunden, die Partner suchen, die ihnen beim Implementieren von Microsoft-Produkten und -Lösungen helfen können, und zwar über:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-118">We'll show your profile to customers who are searching for partners who can help them implement Microsoft products and solutions, through:</span></span>

- <span data-ttu-id="2092a-119">**Die Suchfunktion [Lösungsanbieter suchen](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-119">**The [Find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) search experience**.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-120">Potenzielle Kunden können selbst Partnerlistungen durchsuchen, um Partner ausfindig zu machen, die ihren Suchkriterien entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-120">Potential customers can search partner listings on their own to locate partners who meet their search criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="2092a-121">**Empfehlungen von Vertriebs- und Servicemitarbeitern von Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-121">**Referrals from Microsoft sales and service employees**.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-122">Potenzielle Kunden, die an der Bereitstellung cloudbasierter Technologielösungen interessiert sind, kontaktieren Microsoft, um Hilfe bei der Suche von Experten zu erhalten, die ihre geschäftlichen Anforderungen erfüllen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-122">Potential customers interested in deploying cloud-based technology solutions contact Microsoft for help finding professionals who can meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-123">Diese Microsoft-Experten können dann potenzielle Kunden für Ihr Unternehmen empfehlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-123">These Microsoft professionals can then refer potential customers to your company.</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="2092a-124">Um unseren Partnern zu helfen, ihre Geschäftsabläufe zu optimieren, fassen wir Features und Funktionen, die früher auf verschiedene Tools und Websites verteilt waren, im Partner Center zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-124">To help our partners streamline business operations, we're consolidating features and capabilities that used to be spread across several tools and websites into Partner Center, this site.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-125">Gleichzeitig haben wir alle auf Empfehlungen bezogene Funktionen ins Partner Center verschoben und die Websites Pinpoint und C2PC eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-125">As part of that effort, we've moved all referrals-related capabilities to Partner Center and retired the Pinpoint and C2PC sites.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-126">Wenn Sie bisher Pinpoint oder C2PC verwendet haben, um Empfehlungen von Microsoft zu erhalten und zu verwalten, müssen Sie ein neues Unternehmensprofil im Partner Center erstellen, um weiterhin Empfehlungen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-126">If you used Pinpoint or C2PC in the past to get and manage referrals from Microsoft, you'll need to create a new business profile in Partner Center to continue to get referrals.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-127">Das Importieren von Profilen aus diesen Websites wird nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-127">We no longer support importing profiles from these sites.</span></span> 

## <a name="create-a-profile"></a><span data-ttu-id="2092a-128">Erstellen eines Profils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-128">Create a profile</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="2092a-129">Um ein Unternehmensprofil erstellen zu können, benötigen Sie ein Partner Center-Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-129">Before you can create a business profile, you must have a Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-130">Wenn Sie noch keines haben, finden Sie unter [Erstellen eines Partner Center-Kontos](mpn-create-a-partner-center-account.md) eine Anleitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-130">If you don't already have a Partner Center account, see [Create a Partner Center account](mpn-create-a-partner-center-account.md) for help creating one.</span></span> 

<span data-ttu-id="2092a-131">Erstellen Sie Profile für jede Region, in der Sie berechtigt sind, Geschäfte zu tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-131">Create profiles for each region you are authorized to do business in.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="2092a-132">Wählen Sie im Menü **Partner Center** die Optionen **Empfehlungen** &gt; **Unternehmensprofile** &gt; Land/Region auswählen > **[Unternehmensprofil erstellen](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/publishing)** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-132">From the **Partner Center** menu, select **Referrals** &gt; **Business profiles** &gt; select a country/region > **[Create a business profile](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/publishing)**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2092a-133">Wählen Sie auf der Seite **Unternehmensprofil erstellen** eine Region aus, und geben Sie Ihre Profilinformationen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-133">On the **Create a business profile** page, select a region, then enter your profile information.</span></span>
   > [!NOTE]  
   >  <span data-ttu-id="2092a-134">Partner Center unterstützt zwar mehrere Sprachen, einige Elemente wie die Beschreibung und frei formulierte Tags können jedoch ggf. Text in anderen Sprachen enthalten, wie in diesem Thema angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-134">While Partner Center supports multiple languages, some elements, such as the description and free-form tags, may need to include text from different languages, as noted in this topic.</span></span>

### <a name="partner-information"></a><a href="" id="partner_info"></a><span data-ttu-id="2092a-135">Partnerinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-135">Partner information</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-136">Stellen Sie Ihr Unternehmen vor, indem Sie ein Logo, eine Kurzbeschreibung sowie einen Link zu Ihrer Website hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-136">Introduce your company, adding a logo and a brief description, and a link to your website.</span></span> 

<span data-ttu-id="2092a-137">Das Logo kann eine GIF-, JPG- oder PNG-Datei mit einer maximalen Breite von 300 Pixeln sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-137">The logo can be a GIF, JPG, or PNG file, with a maximum width of 300 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-138">Wir empfehlen die Verwendung quadratischer oder langer Seitenverhältnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-138">We recommend using square or long aspect ratios.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-139">Hohe Seitenverhältnisse werden nicht empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-139">Tall aspect ratios are not recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-140">Die Beschreibung kann bis zu 2.500 Zeichen lang sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-140">Your description can be up to 2500 characters.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-141">Tipps für eine aussagekräftige Beschreibung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-141">Tips for a great description:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="2092a-142">**Fasse dich kurz**. Die ersten ein oder zwei Sätze sollten die wichtigsten Informationen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-142">**Be brief**, leading with what's important in the first sentence or two.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-143">Mit der Überschrift solltest du die Aufmerksamkeit der Kunden gewinnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-143">This should be the headline that catches customers' attention.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-144">Auf der Seite „Einen Partner suchen“ werden die ersten ein oder zwei Zeilen in der Vorschau der Suchergebnisse angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-144">In the Find a partner search experience, we show the first line or two in the search results preview.</span></span>
-  <span data-ttu-id="2092a-145">**Konzentriere dich auf die Erfahrungen mit Microsoft-spezifischen Angeboten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-145">**Focus on your company's experiences with Microsoft-specific offerings**.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-146">Kunden, die Empfehlungen suchen, möchten in der Regel Partner mit Microsoft-spezifischen Erfahrungen ausfindig machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-146">Customers searching for referrals are generally looking for partners with Microsoft-specific experience.</span></span>
-  <span data-ttu-id="2092a-147">**Aufzählungen verwenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-147">**Use bullets**.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-148">Unterteilen Sie Informationen in eine Liste mit Aufzählungszeichen, die leichter zu überfliegen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-148">Break up information into bulleted lists to make it easier to scan.</span></span>
-  <span data-ttu-id="2092a-149">**Fachsprache vermeiden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-149">**Avoid jargon**.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-150">Verwenden Sie einfache Alltagssprache, und benennen Sie Ihre Angebote nach ihren Funktionen – welche Geschäftsanforderungen sie erfüllen oder welche Aufgaben und Ziele Kunden mit ihnen erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-150">Use simple, everyday language, naming your offerings for what they do: the business needs they address, or task or objective they help customers accomplish.</span></span>
-  <span data-ttu-id="2092a-151">**Schlüsselwörter für die Suche spielen in der Beschreibung keine Rolle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-151">**Don't worry about filling the description with search keywords**.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-152">Die Kundensuchtools suchen nicht in der Beschreibung, sondern im Abschnitt „Partnererfahrung“ nach Stichwörtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-152">The customer search tools search for keywords generated in the Partner Expertise section, not the description.</span></span>
-  <span data-ttu-id="2092a-153">**Ihr Profil aktuell halten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-153">**Keep your profile current**.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-154">Aktualisieren Sie mit jeder Software- oder Dienstveröffentlichung Ihr Profil, und stimmen Sie es mit Ihrer Unternehmenswebsite ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-154">With each software or service release, update your profile, keeping it in sync with your company's website.</span></span>
-  <span data-ttu-id="2092a-155">**Verweisen Sie nicht auf ein anderes Microsoft-Partnerunternehmen nach Namen**, es sei denn, es ist eine Tochtergesellschaft oder ist Ihrem Unternehmens aus irgendeinem anderen Grund zugeordnet, oder Sie haben eine aktuelle Vereinbarung mit diesem Partnerunternehmen, gemeinsame Arbeitschancen partnerschaftlich zu nutzen oder einander dabei zu begünstigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-155">**Do not refer to another Microsoft partner company by name**, unless it is a subsidiary or is otherwise affiliated with your company, or you have a current agreement with that partner company to act in partnership and/or promote each other for shared work opportunities.</span></span>
-  <span data-ttu-id="2092a-156">Ziehen Sie **für Regionen mit mehreren Sprachen** die Einbindung von Text in mehreren Sprachen in die Beschreibung in Erwägung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-156">**For regions with multiple languages**, consider including text from multiple languages in the description.</span></span>

#### <a name="linkedin-company-page-more-ways-to-connect"></a><a href="" id="linkedin"></a> <span data-ttu-id="2092a-157">LinkedIn-Unternehmensseite: mehr Möglichkeiten für Kundenbeziehungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-157">LinkedIn company page: more ways to connect</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-158">Fügen Sie Ihre LinkedIn-Unternehmensseite hinzu, um die Beziehungen mit potenziellen Kunden zu stärken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-158">Add your LinkedIn company page to strengthen your connections to potential customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="2092a-159">Wenn Sie diesen Link einbinden, können Kunden schnell über die LinkedIn-Plattform weitere Informationen zu Ihrer Organisation anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-159">When you include this link, customers will be able to quickly view more about your organization through the LinkedIn platform.</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-160">Wenn Sie nicht bereits über eine LinkedIn-Unternehmensseite verfügen, können Sie [jetzt eine erstellen](https://www.linkedin.com/company-beta/setup/new/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-160">If you don't already have a LinkedIn company page, you can [create one now](https://www.linkedin.com/company-beta/setup/new/).</span></span>

### <a name="partner-expertise"></a><span data-ttu-id="2092a-161">Partnererfahrung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-161">Partner expertise</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-162">Die Tools für die Suche nach einem Partner suchen nach erfahrungsbezogenen Tags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-162">The Find a Partner search tools look for expertise tags.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-163">Optimieren Sie diese Tags, um die Sichtbarkeit Ihres Profil zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-163">Optimize these tags to help your profile gain visibility.</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-164">Beginnen Sie, indem Sie Ihre eigenen Tags im Abschnitt „Partnererfahrung“ hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-164">Start by adding your own tags into the Partner Expertise section.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-165">Tags, die Sie hinzufügen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-165">Tags you can add:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="2092a-166">**Tags mit Fokus auf der Branche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-166">**Industry focus tags**</span></span>
-  <span data-ttu-id="2092a-167">**Produkte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-167">**Products**.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-168">Beschränkt auf Microsoft-Produkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-168">Limited to Microsoft products</span></span>
-  <span data-ttu-id="2092a-169">**Diensttyp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-169">**Service type**</span></span>
-  <span data-ttu-id="2092a-170">**Lösungen, Kenntnisse und Fähigkeiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-170">**Solutions, skills, and capabilities**.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-171">Diese Tags können frei formuliert werden und bieten Ihnen die Möglichkeit, Suchbegriffe hinzuzufügen, die speziell für Ihre Fähigkeiten gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-171">These tags are free-form, and provide you the ability to add search keywords that are unique to your capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-172">Andere bei der Suche verwendete Tags:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-172">Other tags used in search:</span></span>
-  <span data-ttu-id="2092a-173">**Kompetenz-Tags** sind eine Auszeichnung, die sich ein Unternehmen für seine Kenntnisse verdient hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-173">**Competency tags** are an earned designation showcasing your company's capabilities.</span></span>
-  <span data-ttu-id="2092a-174">**Unterstützungs-Tags** werden erzielt, wenn Microsoft oder Ihre Kunden, die mit Ihnen gearbeitet haben, Ihre Arbeit unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-174">**Endorsement tags** are earned when Microsoft or your customers who have worked with you endorse your work.</span></span>

#### <a name="allow-microsoft-to-endorse-my-areas-of-expertise"></a><a href="" id="#allow_us_to_endorse_areas_of_expertise"></a><span data-ttu-id="2092a-175">Microsoft die Unterstützung meiner Fachgebiete erlauben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-175">Allow Microsoft to endorse my areas of expertise</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-176">Es wird empfohlen, diese Einstellung aktiviert zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-176">We recommend that you leave this setting checked.</span></span> 

<span data-ttu-id="2092a-177">Wenn du Kundenerfolge über das Partner Center oder durch die Teilnahme an anderen Microsoft-Zertifizierungen oder -Programmen nachweist, fügen wir automatisch Unterstützung für deine spezifischen Produkte, Dienste und Branchen hinzu, die zu diesem Erfolg beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-177">As you demonstrate success with customers through Partner Center, or participate in other Microsoft certifications or programs, we'll automatically add endorsements for your specific products, services and industries contributing to that success.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-178">Unterstützungen sind ein wichtiger Faktor in Suchergebnissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-178">Endorsements are an important factor in search results.</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-179">Wenn es Produkte gibt, für die du Leistungen erbringst, die du lieber nicht in deinem Profil anzeigen möchtest, kannst du dieses Kontrollkästchen deaktivieren und dein Profil manuell verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-179">If there are products that you provide services for that you'd rather not show up on your profile, you can uncheck this box and manage your profile manually.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-180">Diese Unterstützungen werden aus der Ansicht der Kunden ausgeblendet. Sie können sie jedoch später jederzeit wieder zu Ihrem Profil hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-180">These endorsements will be hidden from your customers view, but you can add them back to your profile later at any time.</span></span>

### <a name="customer-preferences"></a><span data-ttu-id="2092a-181">Kundenpräferenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-181">Customer preferences</span></span>

#### <a name="target-size"></a><a href="" id="#target_size"></a><span data-ttu-id="2092a-182">Zielgröße</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-182">Target size</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-183">Du kannst Empfehlungen von Unternehmen ablehnen, die nicht deiner Kundenzielgröße entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-183">You can opt out of referrals from businesses that don't meet your target customer size.</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-184">Durch die Ablehnung bleibt dir mehr Zeit für die Zusammenarbeit mit Unternehmen, die deiner Zielgruppe angehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-184">By opting out, you'll have more time to spend on businesses that are a match for the businesses that you prefer to work with.</span></span>

#### <a name="locations"></a><a href="" id="#locations"></a> <span data-ttu-id="2092a-185">Standorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-185">Locations</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-186">Sie können pro Region bis zu 5 der wichtigsten Standorte Ihrer Organisation hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-186">You can add up to 5 of your organization's top locations per region.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-187">Diese Standorte werden angezeigt, wenn Kunden basierend auf der geografischen Nähe nach Partnern suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-187">These locations appear when customers search for partners by proximity.</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-188">Geben Sie Standorte an, die offizielle Geschäftssitze sind und überprüft werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-188">Indicate locations that are official company locations and can be validated.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-189">Wähle Standorte aus, die für die Märkte, die du bedienst, von zentraler Bedeutung sind, und die die Fähigkeit deines Unternehmens, Anforderungen zu erfüllen, am besten repräsentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-189">Pick locations that are central to the markets you serve, and best represent your company's ability to fulfill.</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-190">Wenn Sie die Standortinformationen aktualisiert haben, wählen Sie **Diesen Standort speichern** oder **Diesen Standort speichern und einen weiteren hinzufügen** aus (auch, wenn Sie nur einen Standort hinzufügen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-190">When you're finished updating the location info, select **Save this location** or **Save this location and add another one** (even if you're only adding one location).</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-191">Jeder Standort, den Sie hinzufügen, wird zu einer eigenen Profilseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-191">Each location you add becomes a separate profile page.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-192">Stellen Sie beim Aktualisieren von Profilseiten sicher, dass Sie sie für jeden Standort aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-192">When updating profile pages, make sure that you update them for each location.</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-193">Um die Adresse des Standortes zu aktualisieren, müssen Sie den Standort erst **löschen** und dann erneut hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-193">To update a location's address, you'll need to **Delete** the location first and re-add it.</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-194">Wenn Sie bereits 5 wichtige Standorte angegeben haben und einen ändern müssen, **löschen** Sie einen bestehenden Standort und fügen Sie dann den neuen Standort hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-194">If you're at 5 top locations and you need to change one, **Delete** an existing location first and add the new location.</span></span>

## <a name="review-your-profile"></a><span data-ttu-id="2092a-195">Überprüfen Ihres Profils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-195">Review your profile</span></span>

<span data-ttu-id="2092a-196">Nachdem Sie Ihr Profil veröffentlicht haben, werden Aktualisierungen in Suchanfragen unter [Lösungsanbieter suchen](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) innerhalb von 24 Stunden angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-196">After you publish your profile, updates appear in the [Find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) searches within 24 hours.</span></span>

## <a name="improve-the-visibility-of-your-profile"></a><span data-ttu-id="2092a-197">Verbessern der Sichtbarkeit Ihres Profils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-197">Improve the visibility of your profile</span></span> 

- <span data-ttu-id="2092a-198">**[Reagieren Sie schnell auf Anfragen](manage-leads.md)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-198">**[Respond quickly to requests](manage-leads.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="2092a-199">Wenn Sie eine Kundenempfehlung erhalten, kann eine schnellere Antwort für zukünftige Kunden zu besseren Ergebnissen auf den Suchseiten führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-199">When you receive a customer referral, a faster response can lead to better results on the search pages for future customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="2092a-200">**Seien Sie wählerisch bei Ihren Tags**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-200">**Be selective with your tags**.</span></span>  <span data-ttu-id="2092a-201">Es ist besser, weniger Tags zu haben, die die Angebote, Lösungen, Nutzenversprechen und Alleinstellung deines Unternehmens am besten darstellen, damit du konsistent Erfolge nachweisen kannst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-201">It's better to have fewer tags that best represent your company's offers, solutions, value propositions, and unique position where you can consistently demonstrate success.</span></span>  <span data-ttu-id="2092a-202">Davon profitieren Sie in zukünftigen Suchergebnissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-202">That will pay dividends in future search results.</span></span>
- <span data-ttu-id="2092a-203">**Verdienen Sie sich Kompetenz-Tags** über Microsoft, um Ihr Sachverständnis in Bezug auf unsere Produkte zu demonstrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-203">**Earn competency tags** through Microsoft to demonstrate your proficiency in our products.</span></span>
- <span data-ttu-id="2092a-204">**Verdienen Sie sich Unterstützungs-Tags** von Kunden, die Ihre Arbeit zu schätzen wissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-204">**Earn endorsement tags** from customers who appreciate your work.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2092a-205">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-205">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="2092a-206">Reaktion auf Empfehlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2092a-206">Responding to referrals</span></span>](manage-leads.md)
