---
title: Abrechnung für kommerzielle Marketplace-Produkte
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Erfahren Sie, wie die Abrechnung für ISV SaaS-Produkte oder-Abonnements funktioniert, die für Kunden vom kommerziellen Marketplace innerhalb von Partner Center erworben wurden.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Abonnements, Produkte, Käufe, Marketplace, Drittanbieter, ISV, Abrechnung, Rechnungen, Abstimmung, Reconnaissance-Datei
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 4ee8b7850708d5e04f07ab41965b4c4659b377ba
ms.sourcegitcommit: e9b627159745bcce53a8c2b1676f63f5249bba76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82908125"
---
# <a name="billing-for-commercial-marketplace-products-and-subscriptions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="e8465-104">Abrechnung für kommerzielle Marketplace-Produkte und-Abonnements im Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-104">Billing for commercial marketplace products and subscriptions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="e8465-105">**Zielgruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="e8465-106">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="e8465-107">Partner im CSP-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="e8465-108">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-108">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="e8465-109">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-109">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="e8465-110">Abrechnungsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-110">Billing admin</span></span>

<span data-ttu-id="e8465-111">Als Partner im CSP-Programm können Sie mit Partner Center Lizenz basierte SaaS-Produkte von ISV-Verlegern im kommerziellen Marketplace erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-111">As a partner in the CSP program, you can use Partner Center to purchase license-based SaaS products from ISV publishers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-112">Anschließend können Sie auf eine Rechnung für diese Art von Käufen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-112">After you do so, you can access a bill for these types of purchases.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-113">Der Abrechnungszeitraum beginnt am ersten Tag des Kalendermonats und endet am letzten Tag des Kalendermonats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-113">The billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-114">Rechnungen werden am 8. Tag des folgenden Monats verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-114">Invoices are made available on the 8th day of the following month.</span></span>

<span data-ttu-id="e8465-115">Sie können auf Rechnungen entweder über das Partner Center- [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) oder mithilfe von [Partner Center-APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/)zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-115">You can access invoices from either the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) or by using [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span></span>

<span data-ttu-id="e8465-116">Partner im CSP-Programm werden für einen Kunden erworbene ISV-Marketplace-Lösungen in Rechnung gestellt, wenn Sie diese Produkte entweder über Partner Center oder über den Azure-Portal erwerben (über den früheren, von CSP erworbenen Azure-Mandanten des Kunden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-116">Partners in the CSP program are billed for ISV commercial marketplace solutions purchased for a customer when they purchase those products from either Partner Center or from the Azure portal (using the customer's prior, CSP-purchased Azure tenant).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="e8465-117">Wenn Kunden ihren eigenen Azure AD Mandanten verwenden (nicht einer von einem Partner im CSP-Programm erworbenen), können Kunden auch eine eigene ISV-SaaS-Lösung direkt von ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) oder [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)) erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-117">If customers use their own Azure AD tenant (not one purchased from a partner in the CSP program), customers can also choose to purchase their own ISV SaaS solution directly from ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) or [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span></span> <span data-ttu-id="e8465-118">Wenn dies der Fall ist, erhalten Sie eine eigene Rechnung direkt von Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-118">If they do so, they will receive their own bill directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-119">Wenn ein Partner im CSP-Programm ein Azure-Abonnement oder den neuen Azure-Plan an den Kunden verkauft und dem Kunden (oder dem indirekten Reseller) [rollenbasierten Zugriff](https://docs.microsoft.com/azure/role-based-access-control/built-in-roles) auf diesen Mandanten gewährt (dem Kunden neben **Reader**eine Rolle zuweisen), kann dieser Kunde (oder indirekte Reseller) auch kommerzielle Marketplace-Angebote erwerben, ohne vorherige Genehmigung oder Benachrichtigung an den CSP-Partner zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-119">Likewise, if a partner in the CSP program sells an Azure subscription or the new Azure plan to the customer and grants the customer (or indirect reseller) [role-based access](https://docs.microsoft.com/azure/role-based-access-control/built-in-roles) to that tenant (assigning any role to the customer besides **Reader**), that customer (or indirect reseller) can also purchase commercial marketplace offers without prior approval or notification to the CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-120">In diesen Fällen werden Partner im CSP-Programm von Microsoft nicht direkt über die von ihren Kunden getätigten Einkäufe benachrichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-120">In these cases, Microsoft will not directly notify partners in the CSP program about purchases made by their customers.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-121">Microsoft bietet jedoch einen optionalen [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) Mechanismus an, den Sie verwenden können, um Warnungen oder Benachrichtigungen zu Aktivitäten in einem Azure-Abonnement festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-121">However, Microsoft does offer an optional [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) mechanism that you can use to set alerts or notifications about activity on an Azure subscription.</span></span>

## <a name="access-billing-information-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="e8465-122">Zugriff auf Abrechnungsinformationen für kommerzielle Marketplace-Produkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-122">Access billing information for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="e8465-123">Der globale Administrator oder der Abrechnungsadministrator Ihres Unternehmens erhält eine E-Mail, wenn eine Rechnung zum Anzeigen bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-123">The global admin or billing admin for your company will receive an email when an invoice is ready to view.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-124">So greifen Sie auf die aktuelle Rechnungs-und Abstimmungs Datei für kommerzielle Marketplace-Produkt Einkäufe zu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-124">To access the latest invoice and reconciliation file for commercial marketplace product purchases:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e8465-125">Melden Sie sich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-125">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="e8465-126">Wählen Sie im Menü des Partner Center **Abrechnung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-126">From the Partner Center menu, select **Billing**.</span></span> 

    <span data-ttu-id="e8465-127">Am oberen Rand der Abrechnungs Seite werden zwei Registerkarten angezeigt: **wiederkehrende** und **wiederkehrende und einmalige Käufe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-127">You will see two tabs at the top of the Billing page: **Recurring** and **Recurring and one-time purchases**.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-128">Auf jeder Registerkarte können Sie auf Rechnungen und Abgleich Dateien (Recon) für verschiedene Marketplace-Produkte zugreifen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-128">Each tab lets you access invoice and reconciliation (recon) files for different marketplace products:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e8465-129">Registerkarte "wieder **holt** ": zeigt Rechnungs-und Abstimmungs Dateien für Abonnements im Zusammenhang mit Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, powerbi pro und Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-129">**Recurring** tab: Shows invoice and reconciliation files for subscriptions related to Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, PowerBI Pro, and Microsoft Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e8465-130">Registerkarte " **wiederkehrende und einmalige Käufe** ": zeigt Rechnungs-und Abgleich Dateien für Azure-Plan, Azure-Reservierungen, Software und kommerzielle Marketplace-Produkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-130">**Recurring and one-time purchases** tab: Shows invoice and reconciliation files for Azure plan, Azure reservations, software and commercial marketplace products.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="e8465-131">Wählen Sie die Registerkarte **wiederkehrende und einmalige Käufe** aus. Wenn Sie Abonnements für einen Kunden in einer anderen Währung erworben haben, wird für jede Währung eine Registerkarte angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-131">Select the **Recurring and one-time purchases** tab. If you purchased subscriptions for a customer in a different currency, you will see a tab for each currency.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-132">Sie können Folgendes tun: "OM This page:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-132">You can do a few things fr:om this page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e8465-133">Um die neueste Rechnung und die Abstimmungs Datei anzuzeigen, wählen Sie die **Rechnungs** -oder Abstimmungs **Datei**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-133">To see the latest invoice and reconciliation file, select **Invoice** or **Reconciliation file**.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-134">(Wenn Sie möchten, können Sie auch auf die neueste Rechnung zugreifen und Datei Daten mithilfe der [Partner Center-APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/)wiederholen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-134">(If you wanted to, you can also access the latest invoice and recon file data using [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span></span>

    - <span data-ttu-id="e8465-135">Wenn Sie frühere Rechnungen anzeigen und Dateien wiederholen möchten, erweitern Sie unten die Zeile **Abrechnungs Verlauf** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-135">To see earlier invoices and recon files, expand the **Billing history** row below.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e8465-136">Wählen Sie unter der Überschrift **Schätzungen** einen Link aus, um den geschätzten Konto Saldo oder die Rechnung zu einem beliebigen Zeitpunkt basierend auf der aktuellen Kontoaktivität zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-136">To check your estimated account balance or bill at any time based on the latest account activity, select a link under the **Estimates** heading.</span></span>  

    >[!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e8465-137">Wenn wir Ihre Rechnung am 8. Tag des Monats veröffentlichen, umfasst Sie steuern und alle anderen anwendbaren Gebühren und Gutschriften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-137">When we post your bill on the 8th day of the month, it will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-138">Dies bedeutet, dass der endgültige Betrag möglicherweise von dem, was Sie während des Abrechnungszeitraums sehen, abweicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-138">This means the final amount due might differ from what you see during the billing period.</span></span>

## <a name="more-about-invoices-and-recon-files-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="e8465-139">Weitere Informationen zu Rechnungen und zum Wiederholen von Dateien für kommerzielle Marketplace-Produkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-139">More about invoices and recon files for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="e8465-140">Dieser Abschnitt enthält weitere Informationen zu Rechnungs-und Abstimmungs Dateien für kommerzielle Marketplace-Saas-Abonnements, die für Kunden von Drittanbietern erworben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-140">This section offers more information about invoice and reconciliation files for commercial marketplace SaaS subscriptions purchased for customers from third-party ISV publishers.</span></span>

<span data-ttu-id="e8465-141">Wenn Sie im Partner Center im Menü "Partner Center" **wiederkehrende und einmalige Käufe** von der **Abrechnungs** Option auswählen, erhalten Sie Zugriff auf Rechnungen und Abstimmungs Dateien, die sich auf die Gebühren für Microsoft-Käufe (First-Party) und ISV-Käufe (Drittanbieter) beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-141">When you select **Recurring and one-time purchases** from the **Billing** option in the Partner Center menu, you gain access to invoices and reconciliation files for charges related to both Microsoft (first-party) and ISV (third-party) purchases.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-142">Diese Käufe können zugeordnet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-142">These purchases may be associated with:</span></span>

- <span data-ttu-id="e8465-143">Saas-Abonnements (von Microsoft-oder ISV-Verlegern)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-143">SaaS subscriptions (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

- <span data-ttu-id="e8465-144">Azure-Plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-144">Azure plan</span></span>

- <span data-ttu-id="e8465-145">Azure Reservations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-145">Azure reservations</span></span>

- <span data-ttu-id="e8465-146">Andere Abonnement basierte Software (von Microsoft-oder ISV-Verlegern)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-146">Other subscription-based software (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

<span data-ttu-id="e8465-147">Beispiele für diese Käufe können SUSE Linux-Software (ein Software Abonnement) oder ein Azure ISV Saas-Produkt Abonnement enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-147">Examples of these purchases might include SUSE Linux software (a software subscription) or an Azure ISV SaaS product subscription.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="e8465-148">Weitere Informationen zum Lesen von Rechnungen und zum Wiederholen von Dateien finden Sie unter [Übersicht über die Abrechnung](billing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-148">For more information about how to read invoice and recon files, see also [Billing overview](billing.md).</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-invoice"></a><span data-ttu-id="e8465-149">Tipps zum Lesen Ihrer Rechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-149">Tips on reading your invoice</span></span>

<span data-ttu-id="e8465-150">Wenn Sie ein Lizenz basiertes Saas-Produkt von einem Drittanbieter-ISV-Verleger erwerben, werden Ihnen nur Gebühren für die Lizenzgebühr in Ihrer Rechnung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-150">When you purchase a license-based SaaS product from a third-party ISV publisher, you will only see charges for the license fee on your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-151">Dies gilt auch, wenn das SaaS-Produkt von ISV zugrunde liegende Azure-Infrastruktur Ressourcen verwendet (oder nutzt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-151">This is true even when the ISV's SaaS product uses (or consumes) underlying Azure infrastructure resources.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-152">Dies liegt daran, dass die Nutzungsgebühren für die Azure-Infrastruktur Ihres Kunden für das SaaS-Produkt eines ISV direkt an den ISV abgerechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-152">That is because your customer's Azure infrastructure usage charges for an ISV's SaaS product are billed directly to the ISV.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-153">(Für ISVs werden zugeordnete Azure-verbrauchsgebühren in ihrer eigenen Azure-nutzungsbasierten Rechnung für die Rechnungs Abstimmung angezeigt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-153">(ISVs will see associated Azure consumption charges in their own Azure usage daily-rated invoice reconciliation file.)</span></span>

<span data-ttu-id="e8465-154">Ihre Rechnung enthält mehrere Seiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-154">Your invoice will contain several pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="e8465-155">**Seite 1 der Rechnung:** Enthält eine Übersicht über die Abrechnungsdetails des CSP-programmpartners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-155">**Page 1 of the invoice:** Contains a summary overview of the CSP program partner's billing details.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-156">Dies umfasst eine Zusammenfassung der Gebühren für den Abrechnungszeitraum, eine Rechnungsnummer, Zahlungsbedingungen (Netto 60 Tage) und Zahlungsmethoden für Rechnungen, die per Wire oder Check abgerechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-156">This includes a summary of charges for the billing period, an invoice number, payment terms (Net 60 days), and billing payment methods to pay by wire or by check.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8465-157">**Seite 2 (und alle nachfolgenden Seiten) der Rechnung:** Details fallen für die ersten Käufe von Microsoft und Drittanbieter-ISV-Käufe (Lizenz basiert) aus dem kommerziellen Marketplace an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-157">**Page 2 (and any subsequent pages) of the invoice:** Details charges for both first-party Microsoft purchases and third-party ISV (license-based) purchases from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-158">Sie können ISV-Lizenz basierte Käufe von der **Herausgeber** Leitung unter jedem Produktnamen ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-158">You can identify ISV license-based purchases by the **Publisher** line beneath each product name.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-159">Die zugehörige Abstimmungs Datei bietet weitere Abrechnungsdetails zu bestimmten Rechnungs Gebühren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-159">The associated reconciliation file offers more billing details for specific invoice charges.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8465-160">**Abschließende Seite der Rechnung:** Wenn Sie von einem ISV Lizenz basierte Marketplace-Produkte in Rechnung gestellt haben, werden auf dieser letzten Seite Weitere Details zum Namen und zur Adresse des ISV-Verlegers angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-160">**Final page of the invoice:** If you were charged for license-based marketplace products from an ISV, this final page will display more details about the ISV publisher's name and address.</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-reconciliation-file"></a><span data-ttu-id="e8465-161">Tipps zum Lesen der Abstimmungs Datei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-161">Tips on reading your reconciliation file</span></span>

<span data-ttu-id="e8465-162">Die Abstimmungs Datei für **wiederkehrende und einmalige Käufe** enthält mehrere Spalten mit zusätzlichen Details, die den Gebühren in Ihrer Rechnung entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-162">The **Recurring and one-time purchases** reconciliation file contains several columns with additional details that map to the charges in your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-163">In der Spalte **PublisherName** wird angezeigt, ob der Kauf von Microsoft oder einem Drittanbieter-ISV-Verleger erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-163">The **PublisherName** column shows whether the purchase is from Microsoft or a third-party ISV publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="e8465-164">Einige Gebühren in der Abstimmungs Datei werden möglicherweise mit den Kosten $0 angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-164">Some charges in your reconciliation file may appear with a cost of $0.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-165">Dies liegt möglicherweise an einem kostenlosen ISV-Testangebot (in der Regel 30 oder 60 Tage) oder einem Bring-your-own-License-Angebot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-165">This may be due to an ISV "free trial" offer (usually 30 or 60 days) or a Bring Your Own License offer.</span></span>

<span data-ttu-id="e8465-166">Bei einer kostenlosen Testversion bietet ISV Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-166">In the case of free trial ISV offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="e8465-167">Der Zeitraum für die kostenlose Testversion deckt während dieser Zeit die Kosten des lizenzbasierten Saas-Produkts von ISV ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-167">The free trial period covers the cost of the ISV's license-based SaaS product during that time.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-168">Ihnen wird auch die Nutzung dieses Saas-Produkts in der Azure-Infrastruktur nicht in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-168">You will also not be charged for associated Azure infrastructure use of that SaaS product.</span></span>  <span data-ttu-id="e8465-169">Wenn Sie jedoch ein Nutzungs basiertes ISV-Angebot verwenden, umfasst die kostenlose Testversion nicht die Kosten der zugrunde liegenden Nutzung der Azure-Infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-169">If you are using a usage-based ISV offer, however, the free trial does not include the cost of underlying Azure infrastructure usage.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-170">In diesem Fall werden die Nutzungsgebühren für die Azure-Infrastruktur in einer separaten Azure-Abstimmungs Datei angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-170">In this case, Azure infrastructure usage charges will appear in a separate Azure reconciliation file.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8465-171">Wenn Sie für Ihren Kunden ein kostenloses, von ISV kostenloses Testprodukt erwerben und bereitstellen, wird der Kunde automatisch von dem ISV-Verleger in der kostenlosen Testversion angemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-171">When you purchase and deploy an ISV's free trial-eligible product for your customer, the customer is automatically enrolled in the free trial by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-172">Der Zeitraum für die kostenlose Testversion endet automatisch nach dem vom ISV-Verleger definierten Zeitraum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-172">The free trial period ends automatically after the period defined by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-173">Nach Ablauf des Zeitraums wird der Kunde in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-173">After the period ends, the customer will be charged.</span></span> <span data-ttu-id="e8465-174">Dies bedeutet, dass die Abstimmungs Datei möglicherweise zwei Zeilen für ein in der Testversion geeignetes Produkt anzeigt: einen, der den Testzeitraum nachverfolgt, und einen, der das kostenpflichtige Angebot nachverfolgt (in dem die Kosten $0 bis zum Ende des Testzeitraums angezeigt werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-174">This means the reconciliation file may show two rows for a trial-eligible product: One that tracks the trial period and one that tracks the paid offer (which will display a cost of $0 until after the trial period ends).</span></span> <span data-ttu-id="e8465-175">Nach Ablauf der Testversion werden in der Zeile, in der das kostenpflichtige Angebot angezeigt wird, Gebühren berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-175">Once the trial ends, the row showing the paid offer will start to show charges.</span></span> 

<span data-ttu-id="e8465-176">Weitere Informationen dazu, was die einzelnen Spalten darstellen, finden [Sie unter Verwenden](use-the-reconciliation-files.md)von Abstimmungs Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-176">For more information about what each column represents, see [Use your reconciliation files](use-the-reconciliation-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="e8465-177">Siehe auch [Abrechnungs Typen in Partner Center](billing-different-types.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-177">See also [Types of billing in Partner Center](billing-different-types.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e8465-178">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-178">Next Steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="e8465-179">Verwalten kommerzieller Marketplace-Produkte für Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-179">Manage commercial marketplace products for customers</span></span>](csp-commercial-marketplace-manage.md)
- [<span data-ttu-id="e8465-180">Weitere Informationen zur Unterstützung für kommerzielle Marketplace-Produkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8465-180">Learn about support for commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-support.md)
