---
title: Unterstützte CSP-Partnerbeziehungen
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Erfahren Sie mehr über verschiedene Partnerbeziehungen und unterstützte Transaktions Szenarien für Partner im CSP-Programm.
author: dineshvu
ms.author: dineshvu
keywords: indirekter Reseller, indirekter Anbieter, Direct Bill, Direct-Bill-Partner, cloudlösungsanbieter-Programm, CSP-Programm, CSP-Partner, CSP-Transaktionen
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 5728765cb22c77e6052bf2b772d65e777355def6
ms.sourcegitcommit: 36a60f672c1c3d6b63fd225d04c5ffa917694ae0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85947631"
---
# <a name="learn-how-partners-can-work-with-other-partners-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="71688-104">Erfahren Sie, wie Partner mit anderen Partnern im CSP-Programm arbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-104">Learn how partners can work with other partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="71688-105">**Zielgruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="71688-106">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="71688-107">Partner im CSP-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="71688-108">In diesem Artikel werden die wichtigsten Typen von Partnerbeziehungen im Microsoft Cloud Solution Provider-Programm (CSP) beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-108">This article describes the key types of partner relationships in the Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span> <span data-ttu-id="71688-109">Außerdem werden verschiedene Anwendungsfälle, Vorteile und unterstützte Transaktions Szenarien für CSP-Programmpartner beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-109">It also describes various use cases, benefits, and supported transaction scenarios for CSP program partners.</span></span>

<span data-ttu-id="71688-110">Wenn Sie ein Partner im CSP-Programm sind, können Sie über das erneute verkaufen von Lizenzen hinausgehen, damit Sie mehr an Ihrem Kundengeschäft beteiligt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-110">Being a partner in the CSP program allows you to go beyond reselling licenses so that you can be more involved in your customers' business.</span></span> <span data-ttu-id="71688-111">Das CSP-Programm setzt Partner in den Mittelpunkt der Beziehung mit dem Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-111">The CSP program puts partners at the center of the relationship with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="71688-112">Dies führt zu einer tieferen Interaktion mit ihren Kunden, einer Insider Ansicht für das Geschäft eines Kunden und der Gelegenheit, neue Verkaufschancen zu entdecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-112">This leads to deeper engagement with your customers, an insider's view to a customer's business, and the chance to uncover new sales opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="71688-113">Sie können sogar dabei helfen, die digitale Transformation Ihres Kunden zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-113">It can even help you accelerate your customer's digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="71688-114">Ein CSP-Programmpartner bedeutet auch, dass Sie zusätzliche Rentabilitäts Datenströme nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-114">Being a CSP program partner also means you can harness additional profitability streams.</span></span> <span data-ttu-id="71688-115">Hierzu können Sie Angebote von Microsoft (First-Party) und Drittanbieter Angebote mit ihren eigenen, wertschöpfenden Diensten integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-115">You can do so by integrating Microsoft (first-party) offers and third-party offers with your own, value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="71688-116">Dadurch wird Ihr Geschäftsportfolio erweitert, und Sie können Sie besser anwachsen, um wachsende Kundenanforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-116">This expands your business portfolio and better positions you to meet growing customer demands.</span></span>

## <a name="types-of-partner-relationships-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="71688-117">Typen von Partnerbeziehungen im CSP-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-117">Types of partner relationships in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="71688-118">Als Partner im CSP-Programm können Sie entscheiden, wie Sie mit Microsoft und anderen Personen interagieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-118">As a partner in the CSP program, you can decide how you want to interact with Microsoft and with others.</span></span> <span data-ttu-id="71688-119">Das CSP-Programm unterstützt derzeit drei Haupttypen von transaktionalen Beziehungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-119">The CSP program currently supports three, main types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="71688-120">Indirekte Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-120">Indirect providers</span></span>
- <span data-ttu-id="71688-121">Indirekte Vertriebspartner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-121">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="71688-122">Direct-Bill-Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-122">Direct-bill partners</span></span>

<span data-ttu-id="71688-123">**Indirekte Anbieter** (auch als Verteiler bezeichnet) erwerben Angebote von erst Anbietern und Angebote von Drittanbietern über den Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-123">**Indirect providers** (also known as distributors) purchase first-party offers and third-party offers from the Microsoft marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="71688-124">Als indirekter Anbieter können Sie diese Angebote erwerben und in ihren eigenen, existierenden Handel oder Marketplace integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-124">As an indirect provider, you can purchase and integrate these offers into your own, existing commerce or marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="71688-125">Dadurch können ihre indirekten Händler solche Angebote erwerben und Sie an Ihre eigenen Kunden weiterverkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-125">This then lets your indirect resellers procure such offers and resell them to their own customers.</span></span> <span data-ttu-id="71688-126">Ein indirekter Anbieter bedeutet, dass Sie über die Infrastruktur und Funktionen verfügen, um indirekte Reseller in der Skala zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-126">Being an indirect provider means you have the infrastructure and capabilities to support indirect resellers at scale.</span></span> <span data-ttu-id="71688-127">Dies bedeutet auch, dass Sie Kunden im Auftrag ihrer indirekten Vertriebspartner (z. b. Kundensupport und Abrechnung) zusätzliche Dienste anbieten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-127">It also means you can provide additional services to customers on behalf of your indirect resellers, such as customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="71688-128">Weitere Informationen zum Herstellen einer Verbindung zwischen indirekten Anbietern und indirekten Wiederverkäufern finden Sie unter [Partner mit indirekten Wiederverkäufern im CSP-Programm](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-128">To learn more about how indirect providers connect with indirect resellers, see [Partner with indirect resellers in the CSP program](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="71688-129">**Indirekte Reseller** sind Partner im CSP-Programm, die die Größe und den Geschäftsbereich variieren, aber nicht über eine direkte abrechnungsbeziehung mit Microsoft verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-129">**Indirect resellers** are partners in the CSP program who vary in size and business scope, but who don't have a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="71688-130">Als indirekter Reseller sind Sie von indirekten Anbietern abhängig, um das CSP-Programm zu transagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-130">As an indirect reseller, you depend on indirect providers to transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="71688-131">Einige indirekte Vertriebspartner können Kunden auch verwaltete Dienste, Supportleistungen und Abrechnungs Lösungen anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-131">Some indirect resellers may also be able to offer managed services, support, and billing solutions to customers.</span></span> <span data-ttu-id="71688-132">Sie können mehrere Vorteile von ihrer Partnerschaft mit indirekten Anbietern erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-132">You can receive several benefits from your partnership with indirect providers.</span></span> <span data-ttu-id="71688-133">Durch die Arbeit mit erfahrenen Technologieanbietern können Sie auf den Markt kommen, ohne eine große Investitions Investition durchführen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-133">By working with experienced technology providers, you can go to market without having to make a large capital investment.</span></span> <span data-ttu-id="71688-134">Als indirekter Reseller können Sie auch auf ein breiteres Portfolio von Microsoft-und Drittanbieter Lösungen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-134">As an indirect reseller, you can also access a broader portfolio of Microsoft and third-party solutions.</span></span> <span data-ttu-id="71688-135">Weitere Informationen zu einem indirekten Händler finden Sie unter [indirekte Reseller-Aufgaben im Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-135">To learn more about becoming an indirect reseller, see [Indirect reseller tasks in Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="71688-136">**Direct-Bill-Partner** sind Partner mit einer direkten abrechnungsbeziehung mit Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-136">**Direct-bill partners** are partners with a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="71688-137">Als direkt Abrechnungspartner können Sie Angebote von erst Anbietern und Angebote von Drittanbietern direkt aus dem Microsoft Marketplace erwerben und dann an Ihre Kunden verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-137">As a direct-bill partner, you can purchase first-party offers and third-party offers directly from the Microsoft marketplace, then sell them to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="71688-138">Sie müssen bestimmte programmgesteuerte Anforderungen für die Rolle des Direct-Bill-Partners erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-138">You need to fulfill certain programmatic requirements for the role of direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="71688-139">Dies schließt die Möglichkeit ein, mithilfe von APIs in Microsoft zu integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-139">This includes the ability to integrate with Microsoft using APIs.</span></span> <span data-ttu-id="71688-140">Außerdem müssen Sie Kunden in der Lage sein, Kunden auf der laufenden Basis Abrechnungs-, Support-und verwaltete Dienste bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-140">You also need to be able to provide billing, support, and managed services to customers on an on-going basis.</span></span> <span data-ttu-id="71688-141">Weitere Informationen finden Sie unter [Registrieren als direkter Abrechnungspartner](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-141">For more information, please see [Enroll as a direct-bill partner](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span></span>

## <a name="csp-program-requirements-signing-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="71688-142">CSP-Programmanforderungen: Signieren des Microsoft-Partner Vertrags (MPa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-142">CSP program requirements: Signing the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="71688-143">Als Teil der kontinuierlichen Erweiterungen des Cloud Solution Provider-Programms haben wir die vorhandenen Vereinbarungen für Partner aktualisiert, die dem CSP-Programm beitreten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-143">As part of the Cloud Solution Provider program's continuous enhancements, we've updated the existing agreements for partners who want to join the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="71688-144">Mit dem **Microsoft-Partnervertrag (MPa)** erhalten Partner einen optimierten, digitalen Vertrag, der neue Geschäftsszenarien unterstützt, einen geringeren Bedarf an mehreren Partner Verträgen und eine einfachere Einhaltung globaler, gesetzlicher Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-144">The **Microsoft Partner Agreement (MPA)** gives partners a streamlined, digital agreement that supports new business scenarios, a reduced need for multiple partner contracts, and easier compliance with global, legal requirements.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="71688-145">Ab dem 1. Februar 2020 muss die Microsoft-Partner Vereinbarung von allen Partnern signiert werden, die im CSP-Programm agieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-145">Starting February 1, 2020, the Microsoft Partner Agreement must be signed by all partners who transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="71688-146">Dies schließt indirekte Anbieter, direkte Abrechnungspartner und indirekte Vertriebspartner ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-146">This includes indirect providers, direct-bill partners, and indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="71688-147">Ein indirekter Reseller muss den MPA signieren, bevor der Reseller an den folgenden Aktivitäten teilnehmen kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-147">An indirect reseller needs to sign the MPA before the reseller can participate in the following activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="71688-148">Vor einem indirekten Anbieter kann die MPN-ID des indirekten Wiederverkäufers einem neuen CSP-Abonnement zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-148">Before an indirect provider can associate the indirect reseller's MPN ID to a new CSP subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="71688-149">Bevor ein indirekter Anbieter ein neues Geschäft mit diesem Reseller umsetzen kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-149">Before an indirect provider can transact new business with that reseller</span></span>

<span data-ttu-id="71688-150">Indirekte Reseller müssen drei Dinge durchführen, bevor Sie ein neues Geschäft im Cloud Solution Provider-Programm umsetzen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-150">In fact, indirect resellers need to do three things before they can transact new business in the Cloud Solution Provider program:</span></span>

- <span data-ttu-id="71688-151">Integrieren in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-151">Onboard into Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="71688-152">Sich als indirekter Wiederverkäufer registrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-152">Enroll as an indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="71688-153">Signieren des Microsoft-Partner Vertrags (MPa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-153">Sign the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="71688-154">Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft Partner Agreement (MPa) für CSP-Partner](microsoft-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-154">For more information, see [Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP partners](microsoft-partner-agreement.md).</span></span>

## <a name="supported-partner-transactions-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="71688-155">Unterstützte Partner Transaktionen im CSP-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-155">Supported partner transactions in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="71688-156">Partner im CSP-Programm bieten viele Möglichkeiten, zusammenzuarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-156">Partners in the CSP program are offered many opportunities to work together.</span></span> <span data-ttu-id="71688-157">Im folgenden Abschnitt wird beschrieben, wie einige Beispiele für Partner Szenarios im CSP-Programm möglicherweise nicht unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-157">The following section describes how a few, sample partner scenarios may or may not be supported in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="71688-158">**Beispielszenario 1:** Was geschieht, wenn ein Partner an den Kunden verkaufen möchte, die End-to-End-Beziehung übernimmt und für Abrechnung und Kundensupport verantwortlich ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-158">**Sample scenario 1:** What if a partner wants to sell to the customer, own the end-to-end relationship, and be responsible for billing and customer support?</span></span>

<span data-ttu-id="71688-159">Dieses Szenario wird von zwei Typen von transaktionalen Beziehungen unterstützt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-159">This scenario is supported by two types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="71688-160">**Beziehung 1:** Microsoft verkauft sich an den direkt Abrechnungspartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-160">**Relationship 1:** Microsoft sells to the direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="71688-161">Der Direct-Bill-Partner wird dann an den Endkunden verkauft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-161">The direct-bill partner then sells to the end customer.</span></span><br>
- <span data-ttu-id="71688-162">**Beziehung 2:** Microsoft verkauft sich an den indirekten Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-162">**Relationship 2:** Microsoft sells to the indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="71688-163">Der indirekte Anbieter wird dann an den indirekten Händler verkauft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-163">The indirect provider then sells to the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="71688-164">Der indirekte Reseller verkauft sich dann an den Endkunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-164">The indirect reseller then sells to the end customer.</span></span></br>

<span data-ttu-id="71688-165">**Beispielszenario 2:** Was geschieht, wenn ein Partner einen Kunden hat, der einen bestimmten Dienst oder eine Lösung benötigt, der von einem anderen CSP-Programmpartner angeboten wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-165">**Sample scenario 2:** What if a partner has a customer who needs a specific service or solution offered by another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="71688-166">Der Endkunde kann basierend auf den geschäftlichen Anforderungen des Kunden verschiedene Dienste von unterschiedlichen Partnern erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-166">The end customer can purchase different services from different partners, based on the customer’s business needs.</span></span> <span data-ttu-id="71688-167">Weitere Informationen finden Sie [unter Unterstützung mehrerer Partner](multipartner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-167">For more information, see [Multi-partner support](multipartner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="71688-168">**Beispielszenario 3:** Was geschieht, wenn ein Kunde von einem Kunden kontaktiert wird, der diese zum Verwalten und unterstützen Ihrer Abonnements beauftragen möchte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-168">**Sample scenario 3:** What if a partner is contacted by a customer who wants to hire them to manage and support their subscription(s)?</span></span>

<span data-ttu-id="71688-169">Der Kunde kann mehrere Partner zur Verwaltung Ihrer Abonnements einbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-169">The customer can engage multiple partners to manage their subscription(s).</span></span> <span data-ttu-id="71688-170">Weitere Informationen finden Sie [unter Unterstützung für mult-Channel](multichannel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-170">For more information, see [Mult-channel support](multichannel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="71688-171">**Beispielszenario 4:** Was geschieht, wenn ein Partner im CSP-Programm (ein indirekter Anbieter, indirekter Reseller oder direkt-Rechnungs Partner) Microsoft-oder Drittanbieter Angebote zur eigenen Nutzung erwerben möchte (als Endkunde)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-171">**Sample scenario 4:** What if a partner in the CSP program (either an indirect provider, indirect reseller, or direct-bill partner) wants to buy Microsoft or third-party offers for their own use (as an end-customer)?</span></span> <span data-ttu-id="71688-172">Kann der Partner solche Angebote von einem anderen CSP-Programmpartner kaufen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-172">Can the partner buy such offers from another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="71688-173">Der Partner kann als Kunde entweder von einem indirekten Händler oder von einem Direct-Bill-Partner kaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-173">The partner can buy as a customer from either an indirect reseller or from a direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="71688-174">Zu diesem Zweck müssen Sie jedoch einen anderen Mandanten als den für CSP verwendeten Mandanten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-174">To do so, however, they must use a different tenant than the one used for CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="71688-175">In diesem Fall müssen die vom Partner gekauften Dienste für einen Mandanten bereitgestellt werden, der als Customer-Typ festgelegt ist (ein Mandant nur für die interne Verwendung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-175">In this case, services bought by the partner need to be provisioned to a tenant designated as a Customer type (a tenant for internal use only).</span></span> <span data-ttu-id="71688-176">Solche Dienste **können nicht** für den CSP-Mandanten des vorhandenen Partners (der Mandant, der vom Partner im Cloud Solution Provider-Programm verwendet wird) bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-176">Such services **cannot** be provisioned to the existing partner’s CSP tenant (the tenant used by the partner in the Cloud Solution Provider program).</span></span></br>

<span data-ttu-id="71688-177">**Beispielszenario 5:** Was geschieht, wenn ein Partner im CSP-Programm als Endkunde an sich selbst verkaufen möchte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-177">**Sample scenario 5:** What if a partner in the CSP program wants to sell to themselves as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="71688-178">Vertragspartner können Partner im CSP-Programm keine Angebote von Microsoft oder Drittanbietern an sich selbst (als Endkunden) oder an ihre Partnerorganisationen (als Endkunden) verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-178">By contract, partners in the CSP program are not allowed to sell Microsoft or third-party offers to themselves (as end-customers) or to their affiliate organizations (as end-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="71688-179">**Beispielszenario 6:** Was geschieht, wenn ein indirekter Händler als Endkunde kaufen möchte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-179">**Sample scenario 6:** What if an indirect reseller wants to purchase as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="71688-180">Bestimmte indirekte Reseller möchten möglicherweise Lizenzen für die eigene Verwendung von einem indirekten Anbieter im CSP-Programm erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-180">Certain indirect reseller(s) may want to purchase licenses for their own use from an indirect provider in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="71688-181">In diesem Szenario hat die Organisation des indirekten Wiederverkäufers möglicherweise bereits eine indirekte indirekte Anbieter Beziehung hergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-181">For this scenario, the indirect reseller’s organization may have already established an indirect provider-indirect reseller relationship.</span></span> <span data-ttu-id="71688-182">Dadurch wird verhindert, dass der Partner einen neuen Beziehungstyp als Endkunde mit dem gleichen indirekten Anbieter festlegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-182">Doing so prevents the partner from establishing any new relationship type as an end-customer with the same indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="71688-183">In diesem Fall kann der indirekte Reseller eine der folgenden Optionen verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-183">In this case, the indirect reseller can use one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="71688-184">**Option 1:** Partner können einen weiteren Azure AD Mandanten einrichten, bei dem es sich um eine separate Umgebung für Ihre Kunden handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-184">**Option 1:** Partners can set up another Azure AD tenant that is a separate environment for their customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="71688-185">**Option 2:** Der indirekte Reseller kann die Beziehung mit einem indirekten Anbieter beenden und eine neue CSP-Beziehung mit einem anderen indirekten Anbieter herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-185">**Option 2:** The indirect reseller can end the relationship with one indirect provider and establish a new CSP relationship with another indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="71688-186">Auf diese Weise kann der indirekte Reseller Abonnements für die eigene Nutzung seines Unternehmens von einem anderen CSP-direkt-Rechnung-Partner erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-186">Doing so allows the indirect reseller to purchase subscriptions for their company's own use from a different CSP direct-bill partner.</span></span>

   >[!NOTE]
   ><span data-ttu-id="71688-187">Wenn Sie die Beziehung zwischen einem indirekten Anbieter und einem indirekten Händler beenden möchten, wenden Sie sich an [Microsoft-Support](support-from-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-187">To end the relationship between an indirect provider and an indirect reseller, contact [Microsoft Support](support-from-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="71688-188">**Option 3:** Der Reseller kann seine Kundenbeziehung mit dem vorhandenen indirekten Anbieter aufrechterhalten und eine weitere indirekte Reseller-Beziehung mit einem anderen indirekten Anbieter herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-188">**Option 3:** The reseller can keep their customer relationship with the existing indirect provider and establish another indirect reseller relationship with another indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="71688-189">**Beispielszenario 7:** Was geschieht, wenn ein indirekter Reseller an einen Kunden verkaufen möchte, der sich in einer anderen Region befindet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-189">**Sample scenario 7:** What if an indirect reseller wants to sell to a customer who is in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="71688-190">Ein Partner im CSP-Programm kann nur Kunden aus derselben Region verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-190">A partner in the CSP program can only sell to customers from the same region.</span></span> <span data-ttu-id="71688-191">Weitere Informationen finden Sie unter globale [Märkte und Währungen von Cloud Solution Provider](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-191">For more information, see [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="71688-192">**Beispielszenario 8:** Was geschieht, wenn ein indirekter Anbieter eine Beziehung mit einem indirekten Händler in einer anderen Region herstellen möchte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-192">**Sample scenario 8:** What if an indirect provider wants to establish a relationship with an indirect reseller in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="71688-193">Ein Partner kann nur eine Beziehung mit einem Partner aus derselben Region herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-193">A partner can only establish a relationship with a partner from the same region.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="71688-194">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-194">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="71688-195">Partner mit indirekten Wiederverkäufern im CSP-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-195">Partner with indirect resellers in the CSP program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="71688-196">Aufgaben indirekter Händler in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-196">Indirect reseller tasks in Partner Center</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="71688-197">Als direkt Abrechnungspartner registrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71688-197">Enroll as a direct-bill partner</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)