---
title: Übersicht über das Cloud Solution Provider-Programm
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Erfahren Sie mehr über die Vorteile und verschiedenen Modelle im Cloud Solution Provider (CSP)-Programm, um Ihr Unternehmen mit neuen Kunden und neuem Know-how voranzubringen.
author: billlinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f72a4cffaa8557e7e8f56dd2253c99449e3a696d
ms.sourcegitcommit: 7dd8aa793922160102a7a6aaca2c7e8f9a49b8a9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93045416"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="07a68-103">Programm für Cloud-Lösungsanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-103">Cloud Solution Provider program</span></span> 

<span data-ttu-id="07a68-104">**Zielgruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="07a68-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="07a68-106">Dieser Artikel gibt einen Überblick über das Cloud Solution Provider (CSP)-Programm und erläutert die verschiedenen Betriebsmodelle und ihre Anforderungen sowie weitere Einzelheiten zum Verkauf über dieses Programm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-106">This article gives an overview of the Cloud Solution Provider (CSP) program, and explains the different operational models and their requirements, as well as other details about selling through this program.</span></span>  <span data-ttu-id="07a68-107">Das CSP-Programm hilft Ihnen, sich über den Weiterverkauf von Lizenzen hinaus stärker in die Geschäfte Ihrer Kunden einzubringen, und kann folgende Vorteile bieten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-107">The CSP program helps you to be more involved in your customers' businesses, beyond reselling licenses, and can include the following benefits:</span></span> 

- <span data-ttu-id="07a68-108">Tiefere Kundenbindung: Dank regelmäßiger Besprechungen mit Ihren Kunden erhalten Sie ein besseres Verständnis ihrer Geschäftsabläufe und Bedürfnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-108">Deeper customer engagements: Meeting regularly with your customers means you will develop a better understanding of their business and needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="07a68-109">Höhere Gewinne: Bieten Sie in Eigenregie oder über einen indirekten Anbieter verbesserte Unterstützung und Abrechnungsdienste, und erschließen Sie so neue Umsatzquellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-109">Increased profits: Offering increased support and billing services, whether on your own or through an indirect provider, opens up new revenue streams.</span></span>  
- <span data-ttu-id="07a68-110">Höherer Mehrwert: Bieten Sie Ihren Kunden branchenspezifische Lösungen im Bundle mit Microsoft-Produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-110">Add value: You'll be able to offer customers industry-specific solutions bundled with Microsoft products.</span></span>
- <span data-ttu-id="07a68-111">Verwaltete Dienste: Stärken Sie Ihre Position, indem Sie die Kundennachfrage nach verwalteten Diensten erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-111">Provide managed services: You'll be well positioned to meet customer demand for managed services.</span></span> 

## <a name="which-csp-model-is-best-for-me"></a><span data-ttu-id="07a68-112">Welches CSP-Modell ist optimal für mich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-112">Which CSP model is best for me?</span></span>

### <a name="indirect-model"></a><span data-ttu-id="07a68-113">Indirektes Modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-113">Indirect model</span></span>

<span data-ttu-id="07a68-114">Microsoft hilft allen Partnern, die am Cloud Solution Provider-Programm teilnehmen, das beste Modell für das Wachstum ihres Unternehmens zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-114">Microsoft helps all partners participating in the Cloud Solution Provider program find the best model for their business to grow.</span></span> <span data-ttu-id="07a68-115">Microsoft hat ein globales Netzwerk qualifizierter indirekter Anbieter aufgebaut, die Partner beim erfolgreichen Ausbau ihres Cloudgeschäfts im Rahmen des Cloud Solution Provider-Programms unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-115">Microsoft has built a global network of qualified indirect providers who help partners grow their cloud business successfully in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="07a68-116">Wenn Sie als indirekter Vertriebspartner teilnehmen, können Sie Ihre Markteinführungszeiten durch minimierte betriebliche Komplexität beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-116">By joining as an indirect reseller, you can accelerate your go-to-market with minimized operational complexity.</span></span> 

<span data-ttu-id="07a68-117">Als indirekter Vertriebspartner können Sie mit indirekten Anbietern zusammenarbeiten, die Ihnen die Tools und Ressourcen bereitstellen können, die Sie bei der Verwaltung Ihrer Kundenbeziehung unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-117">As an indirect reseller, you can work with indirect providers who can provide the tools and resources to help you manage your customer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="07a68-118">Beim indirekten Modell können Sie von einem indirekten Anbieter kaufen, der bei Kundensupport und Abrechnung mit Ihnen zusammenarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-118">With the indirect model, you can purchase from an indirect provider who can collaborate with you for customer support and billing.</span></span>
<span data-ttu-id="07a68-119">Sie benötigen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-119">What you will need:</span></span> 

- <span data-ttu-id="07a68-120">Eine aktive Mitgliedschaft im Microsoft Partner Network und eine MPN-ID für den Standort, an dem Sie Produkte vertreiben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-120">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>
- <span data-ttu-id="07a68-121">Die Befugnis, rechtliche Vereinbarungen im Namen Ihrer Organisation zu unterzeichnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-121">The ability to sign legal agreements on behalf of your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="07a68-122">Eine Beziehung zu einem [offiziellen indirekten Microsoft-Anbieter](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) im Cloud Solution Provider-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-122">A relationship with an [official Microsoft indirect provider](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) in the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="direct-bill-model"></a><span data-ttu-id="07a68-123">Modell mit direkter Abrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-123">Direct bill model</span></span>

<span data-ttu-id="07a68-124">Beim Modell mit direkter Abrechnung erwerben Partner Microsoft-Produkte und -Abonnements direkt von Microsoft und verkaufen sie über ihre internen Vertriebsmitarbeiter direkt an ihre Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-124">In the direct bill model, partners purchase Microsoft products and subscriptions directly from Microsoft and sell them directly to their customers through their in-house sales staff.</span></span> <span data-ttu-id="07a68-125">Partner, die bereits über eine geeignete Vertriebs-, Abrechnungs- und Supportinfrastruktur verfügen oder eine solche aufbauen möchten, können sich für das Direktmodell entscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-125">Partners who already operate with, or are willing to develop, the appropriate sales, billing, and support infrastructure may choose the direct model.</span></span> <span data-ttu-id="07a68-126">Wir haben die Registrierungsanforderungen für Direktabrechnungspartner ab dem 27. Oktober 2020 aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-126">We have updated the enrollment requirements for direct bill partners as of October 27, 2020.</span></span>

#### <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="07a68-127">Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-127">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="07a68-128">Sehen Sie sich die aktualisierten Anforderungen für die direkte Abrechnung und die Empfehlungen weiter unten an, um festzustellen, wie Sie mit dem richtigen Modell im Cloud Solution Provider-Programm ein profitableres Geschäft auf- und ausbauen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-128">Review the updated direct bill enrollment requirements and recommendations below to evaluate how you can build and expand a more profitable business with the right model in the Cloud Solution Provider program:</span></span>  

- <span data-ttu-id="07a68-129">**Support:** Erweitern Sie Ihre Supportmöglichkeiten durch den Erwerb eines Microsoft Advanced Support for Partners-Pakets für persönlichen, priorisierten Cloudsupport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-129">**Support:** Expand your support capabilities by purchasing one-on-one, prioritized cloud support with a Microsoft Advanced Support for Partners package.</span></span> <span data-ttu-id="07a68-130">Oder wählen Sie ein Microsoft Premier Support for Partners-Paket, um das gesamte Portfolio an proaktiven Diensten, erweiterten Problemsupport rund um die Uhr sowie eine technische Kontenverwaltung für Cloud-, Hybrid- und lokale Umgebungen zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-130">Or, choose a Microsoft Premier Support for Partners package to access the complete catalog of proactive services, 24/7 elevated break/fix support, and technical account management across cloud, hybrid, and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="07a68-131">Lesen Sie die Microsoft Partner-Vereinbarung, um weitere Informationen zu Ihrer Supportverpflichtung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-131">Review the Microsoft Partner Agreement to further understand your support obligation</span></span>
- <span data-ttu-id="07a68-132">**Leistungsanforderung:** Vergewissern Sie sich, dass Sie in den vorangegangenen zwölf Monaten als indirekter Vertriebspartner einen Jahresumsatz von mindestens 300.000 USD im Rahmen des Cloud Solution Provider-Programms erzielt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-132">**Performance requirement:** Ensure you have at least USD300K in Cloud Solution Provider program annual revenue during the preceding twelve months as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="07a68-133">Partner können ihren Umsatz in den letzten zwölf Monaten im Partner Center überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-133">Partners can review their trailing twelve-month revenue on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="07a68-134">Die Verkäufe, aus denen sich Ihr Umsatz von 300.000 USD in den letzten zwölf Monaten ergibt, werden von Microsoft geprüft, und Sie werden möglicherweise um zusätzliche Informationen gebeten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-134">The sales that make up your USD300K trailing twelve-month revenue are subject to review and verification by Microsoft and you may be asked to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="07a68-135">Die Umsatzanforderung von 300.000 USD wird auf Grundlage des Cloudumsatzes berechnet und schließt unbefristete Software in CSP aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-135">The USD300K revenue requirement is calculated based on cloud revenue and will exclude perpetual software in CSP.</span></span>
- <span data-ttu-id="07a68-136">Erfüllen Sie die Mindestanforderungen an Infrastrukturfunktionen, wie Abrechnung und Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-136">Meet the minimum infrastructure capabilities, such as billing and provisioning</span></span>
- <span data-ttu-id="07a68-137">Eine aktive Mitgliedschaft im Microsoft Partner Network und eine MPN-ID für den Standort, an dem Sie Produkte vertreiben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-137">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>

#### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="07a68-138">Empfehlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-138">Recommendations</span></span>

- <span data-ttu-id="07a68-139">**Aufzeigen wichtiger Funktionen:** Zeigen Sie auf, dass Sie mindestens einen verwalteten Dienst, einen IP-Dienst oder eine kundenspezifische Anwendungslösung anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-139">**Demonstrate key capabilities:** Demonstrate that you provide at least one managed service, IP service, or customer solution application.</span></span> <span data-ttu-id="07a68-140">[Erfahren Sie mehr über das Hinzufügen von verwalteten Services](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-140">[Learn more about adding managed services](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span></span> 

## <a name="where-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="07a68-141">Wo kann ich über das CSP-Programm verkaufen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-141">Where can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="07a68-142">Ihr Markt wird durch den Standort Ihres Unternehmens bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-142">Your company's location determines your market.</span></span> <span data-ttu-id="07a68-143">Ihr Markt umfasst die Regionen und/oder Länder, in denen Sie CSP-Angebote verkaufen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-143">Your market includes the regions and/or countries where you can sell CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="07a68-144">Unter [Regionale Märkte und Währungen des Cloud Solution Provider-Programms](regional-authorization-overview.md) finden Sie die vollständige Liste zu CSP-Marktstandorten und -Währungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-144">See [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md) for the complete list of CSP markets and currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="07a68-145">Bevor Sie CSP-Angebote im Auftrag eines Kunden bestellen können, muss der Kunde die Microsoft-Kundenvereinbarung unterzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-145">Before you can order CSP offers on behalf of a customer, the customer must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="07a68-146">Die entsprechende Microsoft-Kundenvereinbarung für den Standort Ihres Kunden finden Sie [hier](agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-146">You can find the applicable Microsoft Customer Agreement for your customer's location [here](agreements.md).</span></span>  

## <a name="what-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="07a68-147">Was kann ich über das CSP-Programm vertreiben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-147">What can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="07a68-148">Sie können das gesamte Spektrum von [Microsoft Cloud Services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services) sowie eine Vielzahl zusätzlicher Angebote verkaufen, die sich häufig ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-148">You can sell the full range of [Microsoft cloud services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), as well as a variety of additional offers that change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="07a68-149">Um die CSP-Angebote des laufenden Monats zu finden, melden Sie sich beim Partner Center an, und wechseln Sie zur Seite [**Preise und Angebote**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-149">To see the CSP offers for the current month, sign in to the Partner Center and then go to the [**Pricing and offers**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="07a68-150">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-150">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="07a68-151">Registrieren für das CSP-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-151">Enroll in the CSP program</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md)
- <span data-ttu-id="07a68-152">[Überprüfen der Anforderungen für die einzelnen CSP-Modelle](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-152">[Review requirements for each CSP model](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span></span>
- [<span data-ttu-id="07a68-153">Bewerben für den Vertrieb in nationalen Clouds von Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-153">Apply to sell in Microsoft national clouds</span></span>](csp-national-clouds-overview.md)
- [<span data-ttu-id="07a68-154">Microsoft Kundenvereinbarungen nach Region und Sprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-154">Microsoft Customer Agreements by region and language</span></span>](agreements.md)
- [<span data-ttu-id="07a68-155">Aufgaben indirekter Anbieter im Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-155">Partner with indirect resellers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="07a68-156">Arbeiten mit indirekten Anbietern im Cloud Solution Provider-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07a68-156">Partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
