---
title: CSP-Vereinbarungen, Preislisten und Angebote
ms.topic: article
ms.date: 05/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Hier finden Sie Links zu Leitfäden, Partnervereinbarungen, Kundenverträgen, Preislisten und Angeboten für das Cloud Solution Provider-Programm.
author: billLinzbach
ms.author: billli
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 8d4984f3a4612e8b0b0023f8cbfcb9a2805a3177
ms.sourcegitcommit: a78dd3c532860d01867d116bfb4e2c88b84bcd25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "97979691"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program-guide-agreements-price-lists-and-offers"></a><span data-ttu-id="8ef63-103">Programmleitfaden, Vereinbarungen, Preislisten und Angebote zu Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-103">Cloud Solution Provider program guide, agreements, price lists, and offers</span></span>

<span data-ttu-id="8ef63-104">**Zielgruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="8ef63-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="8ef63-106">Partner Center für Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-106">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>


<span data-ttu-id="8ef63-107">Sehen Sie sich die Informationen in diesem Artikel am, um die Anforderungen für die Teilnahme am Programm für Cloud Solution Provider (Cloud Solution Provider, CSP) von Microsoft zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-107">Review the information in this article to understand the requirements for participating in Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

## <a name="cloud-solution-provider-program-guide"></a><span data-ttu-id="8ef63-108">Programmleitfaden für Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-108">Cloud Solution Provider program guide</span></span>

<span data-ttu-id="8ef63-109">Lesen Sie die Anforderungen, wie Sie ein Partner im CSP-Programm werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-109">Review requirements for becoming a partner in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

[<span data-ttu-id="8ef63-110">Programmleitfaden für Cloud Solution Provider-Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-110">Program guide for Cloud Solution Provider partners</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100)

>[!Note]
><span data-ttu-id="8ef63-111">Wenn Sie ein Geschäftsschreiben benötigen, das Ihren Status als anerkannter Microsoft-Partner im Cloud Solution Provider-Programm bestätigt oder zertifiziert, wenden Sie sich an den [Support](https://partner.microsoft.com/pcv/servicerequests/create), um dieses anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-111">If you require a business letter confirming or certifying your status as an approved Microsoft partner in the Cloud Solution Provider program, [contact support](https://partner.microsoft.com/pcv/servicerequests/create) to request one.</span></span>

### <a name="additional-offer-terms-to-the-microsoft-partner-agreement"></a><span data-ttu-id="8ef63-112">Zusätzliche Angebotsbedingungen zur Microsoft-Partnervereinbarung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-112">Additional Offer Terms to the Microsoft Partner Agreement</span></span>

[<span data-ttu-id="8ef63-113">Ergänzende Angebotsbedingungen zu den Online Services-Abonnements und der Softwarekanalautorisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-113">Supplemental Offer Terms Guide to the Online Services Subscriptions and Software Channel Authorization</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3NOo7)

## <a name="microsoft-customer-agreement-customer-templates"></a><span data-ttu-id="8ef63-114">Microsoft-Kundenvereinbarung – Kundenvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-114">Microsoft Customer Agreement customer templates</span></span>

<span data-ttu-id="8ef63-115">Bevor du eine Bestellung im Auftrag eines Kunden aufgeben kannst, muss der Kunde der geltenden Microsoft-Kundenvereinbarung zustimmen und diese unterzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-115">Before you can place an order on a customer's behalf, the customer must accept and sign the applicable Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="8ef63-116">Microsoft-Kundenvereinbarungen sind regionsspezifisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-116">Microsoft Customer Agreements are region-specific.</span></span> <span data-ttu-id="8ef63-117">Achte darauf, basierend auf dem Standort des Kunden das richtige Land/die richtige Region auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-117">Be sure to select the correct country based on the customer's location.</span></span>

<span data-ttu-id="8ef63-118">Wähle diese [URL](https://aka.ms/customeragreement) aus, um die neueste Version der Vorlage für die Microsoft-Kundenvereinbarung manuell herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-118">To manually download the latest version of the Microsoft Customer Agreement template, select this [URL](https://aka.ms/customeragreement).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="8ef63-119">Du musst bestätigen, dass ein Kunde der Microsoft-Kundenvereinbarung zugestimmt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-119">You need to confirm that a customer has accepted the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="8ef63-120">Dazu bestätigst du entweder, dass der Kunde der Vereinbarung zugestimmt hat, oder du forderst den Kunden auf, der Vereinbarung direkt zuzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-120">You can confirm by either attesting the customer has accepted the agreement or by inviting the customer to accept the agreement directly.</span></span> <span data-ttu-id="8ef63-121">Siehe [Bestätigen der Zustimmung des Kunden zur Microsoft-Kundenvereinbarung](confirm-customer-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-121">See [Confirm a customer's acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md).</span></span>

### <a name="professional-secrecy-amendment-to-the-microsoft-cloud-agreement-germany"></a><span data-ttu-id="8ef63-122">Berufsgeheimnisträger Zusatzvereinbarung für den Microsoft Cloud-Vertrag (Deutschland)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-122">Professional Secrecy Amendment to the Microsoft Cloud Agreement (Germany)</span></span>

<span data-ttu-id="8ef63-123">In Deutschland verlangen das Strafgesetzbuch (§ 203) und die berufsrechtlichen Verhaltenkodizes die Geheimhaltung bestimmter Kundenbeziehungen. Dazu zählen beispielsweise das Verhältnis zwischen Patienten und ihren behandelnden Ärzten und das Verhältnis zwischen Anwälten und ihren Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-123">In Germany, the Criminal Code (Section 203) and the professional codes of conduct require that certain client relationships are to be kept confidential, for example, the relationship between patients and their medical doctors and the relationship between attorneys and their clients.</span></span> <span data-ttu-id="8ef63-124">Diese Berufsgruppen haben das Berufsgeheimnis zu wahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-124">These occupational groups have to ensure professional secrecy.</span></span> <span data-ttu-id="8ef63-125">Damit diese und andere Berufsgruppen cloudbasierte Dienste von Cloudlösungsanbietern (Cloud Solution Providers, CSPs) beziehen können, muss der Clouddienstanbieter mit dem Kunden eine zusätzliche Vereinbarung in Textform beifügen, in der die Wahrung des Berufsgeheimnisses gewährleistet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-125">For these and other professions to buy cloud-based services from cloud solution providers, the cloud service provider must conclude a written agreement with the customer that ensures professional secrecy.</span></span>

<span data-ttu-id="8ef63-126">Wenn Sie in Deutschland Geschäfte tätigen, müssen Sie Ihren Kunden dort möglicherweise diese Ergänzung des Berufsgeheimnisses zusätzlich zum Microsoft Cloud-Vertrag vorlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-126">If you do business in Germany, you may need to provide this professional secrecy amendment to your customers there in addition to the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

[<span data-ttu-id="8ef63-127">Microsoft Cloud Agreement Professional Secrecy Amendment for Germany (in englischer Sprache)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-127">Microsoft Cloud Agreement Professional Secrecy Amendment for Germany (EN)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2030827&clcid=0x409)

[<span data-ttu-id="8ef63-128">Microsoft Cloud Agreement Berufsgeheimnisträger Zusatzvereinbarung für Deutschland (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-128">Microsoft Cloud Agreement Professional Secrecy Amendment for Germany (DE)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2030827&clcid=0x407)

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="8ef63-129">Preise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-129">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="8ef63-130">Laden Sie Preisdetails für lizenzbasierte und nutzungsbasierte Dienste sowie für einmalige Einkäufe von der Seite **Preise und Angebote** herunter (verfügbar im Menü **Partner Center**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-130">Download pricing details for license-based, usage-based, and one-time purchases from the **Pricing and offers** page, available from your **Partner Center** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="8ef63-131">Die lizenzbasierte Preisliste wird monatlich aktualisiert, und Microsoft veröffentlicht neue Preise 30 Tage, bevor diese wirksam werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-131">The license-based price list is updated monthly, and Microsoft releases new pricing 30 days before it takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="8ef63-132">Beispiele für lizenzbasierte Dienste sind Office 365, Enterprise Mobility Suite und Microsoft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-132">Examples of license-based services include Office 365, Enterprise Mobility Suite, and Microsoft Dynamics CRM.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ef63-133">Die nutzungsbasierten Preise sind dynamisch und ändern sich häufig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-133">Usage-based pricing is dynamic and changes frequently.</span></span> <span data-ttu-id="8ef63-134">Ein Beispiel für nutzungsbasierte Dienste ist Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-134">Examples of usage-based services include Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="8ef63-135">Preise für einmalige Einkäufe sind ebenfalls dynamisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-135">One-time purchase pricing is also dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="8ef63-136">Beispiele für einmalige Käufe sind Microsoft Azure Reservations und entsprechende Abonnements für Windows Server- und SQL-Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-136">Examples of one-time purchases include Microsoft Azure reservations and corresponding subscriptions to Windows Server and SQL software.</span></span>

<span data-ttu-id="8ef63-137">Preisinformationen zu den Angeboten des Azure Marketplace finden Sie unter **Marketplace** im linken Navigationsmenü im Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-137">For pricing info about Azure Marketplace offers, go to **Marketplace** in the Partner Center left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="8ef63-138">Wählen Sie ein Produkt aus, um Informationen zu Herausgeber, SKUs und Preisen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-138">Select a product to see info about the publisher, SKUs, and pricing.</span></span> <span data-ttu-id="8ef63-139">Die Preise für diese Azure Marketplace-Produkte können sich ständig ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-139">Prices for these Azure Marketplace products can change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="8ef63-140">Um aktuelle Preisinformationen für alle Marketplace-Produkte zu erhalten, wählen Sie **Preisliste exportieren** aus, damit Sie eine Tabelle mit allen Preisdaten generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-140">To get current pricing info for all Marketplace products, select **Export price list** to generate a spreadsheet with all pricing data.</span></span> <span data-ttu-id="8ef63-141">Diese Informationen werden täglich aktualisiert, sodass Sie sie beliebig oft überprüfen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-141">This info is updated daily, so you can check it as often as you'd like.</span></span>

## <a name="offers"></a><span data-ttu-id="8ef63-142">Angebote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-142">Offers</span></span>

<span data-ttu-id="8ef63-143">Als Partner im CSP können Sie eine breite Palette von Microsoft-Produkten, -Diensten und -Lösungen verkaufen, darunter Office 365, Enterprise Mobility Suite, Microsoft Dynamics und Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-143">As a partner in CSP, you can sell a wide range of Microsoft products, services, and solutions, including Office 365, Enterprise Mobility Suite, Microsoft Dynamics, and Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8ef63-144">Weitere Informationen dazu, welche Angebote für den Verkauf innerhalb dieser Produktfamilien für Sie verfügbar sind, finden Sie in der CSP-Angebotsmatrix auf der Seite **Preise und Angebote** (verfügbar im Menü **Partner Center**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-144">For more information about which offers are available for you to sell within these product families, see the CSP offer matrix on the **Pricing and offers** page, available from your **Partner Center** menu.</span></span> <span data-ttu-id="8ef63-145">Dieses Dokument wird jeden Monat aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-145">This document is updated monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="8ef63-146">Für CSP-Partner, die die CREST-API für die Nutzungsaufzeichnung verwenden, veröffentlicht Microsoft auf der Seite **Preise und Angebote** auch eine Liste der Azure-Dienste in CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-146">For CSP partners who use the Crest Usage Record API, Microsoft also publishes a list of the Azure Services in CSP on the **Pricing and offers** page.</span></span>

<span data-ttu-id="8ef63-147">Weitere Informationen zu den Angeboten von unabhängigen Softwareherstellern (ISVs) im Azure Marketplace finden Sie auf der Seite **Marketplace** im linken Navigationsmenü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-147">To learn about Azure Marketplace offers published by Independent Software Vendors  (ISVs), visit the **Marketplace** page in the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="8ef63-148">Derzeit können im Partner Center nur SaaS-Produkttypen (Software as a Service) erworben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-148">Currently, only SaaS (software as a service) product types can be purchased in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8ef63-149">Sie müssen das Azure-Portal besuchen, um andere Arten von Azure Marketplace-Angeboten zu erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-149">You'll need to visit the Azure portal to acquire other types of Azure Marketplace offers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8ef63-150">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-150">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="8ef63-151">Informationen zur Microsoft Partner-Vereinbarung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-151">Learn about the Microsoft Partner Agreement</span></span>](microsoft-partner-agreement.md)
- [<span data-ttu-id="8ef63-152">Registrieren für das Cloud Solution Provider-Programm (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef63-152">Enroll in the Cloud Solution Provider program</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md)
