---
title: Partnerangebote im CSP-Programm
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Als Partner im CSP-Programm erfahren Sie mehr über die wachsende Anzahl von Microsoft Cloud Services und Angeboten, die Sie an Kunden verkaufen können.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: e6b0de64a9ac3d86c77cc47f6b69b8a132606309
ms.sourcegitcommit: 3d7d5064c5e021079ed7e6f93f03869cbf425a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "106502866"
---
# <a name="overview-of-partner-offers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="6e4b2-103">Übersicht über Partnerangebote im Cloud Solution Provider-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-103">Overview of partner offers in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="6e4b2-104">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="6e4b2-105">Administrator-Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-105">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="6e4b2-106">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-106">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="6e4b2-107">Vertriebsbeauftragter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-107">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="6e4b2-108">Für Microsoft-Partner im Cloud Solution Provider-Programm (CSP) gibt es einen stetig wachsenden Katalog an verfügbaren Angeboten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-108">Microsoft partners in the Cloud Solution Provider program (CSP) have a growing catalog of offers available to them.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-109">Sie können das gesamte Spektrum von [Microsoft Cloud Services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services) sowie verschiedene andere Angebote verkaufen, die sich häufig ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-109">You can sell the full range of [Microsoft cloud services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), and various other offers that change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-110">Um die aktuellen CSP-Angebote des laufenden Monats zu finden, melden Sie sich beim Partner Center an, und wechseln Sie zur Seite [**Preise und Angebote**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-110">To see the CSP offers for the current month, sign in to Partner Center and then go to the [**Pricing and offers**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span>  

<span data-ttu-id="6e4b2-111">Noch nicht für das Cloud Solution Provider-Programm registriert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-111">Not yet enrolled in the Cloud Solution Provider program?</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-112">Unter [Cloud Solution Provider](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider) finden Sie weitere Informationen zur Registrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-112">Visit [Cloud Solution Provider](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider) for more details about how to enroll.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="6e4b2-113">Ab dem 31. Januar 2020 müssen alle Kunden den Microsoft-Kundenvertrag unterzeichnet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-113">As of January 31, 2020, all customers will need to have signed the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-114">Das gilt für Ihre Bestandskunden genau so wie für Neukunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-114">This includes your existing customers and new ones.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-115">Weitere Informationen finden Sie unter [Bestätigen der Zustimmung des Kunden zum Microsoft-Kundenvertrag](confirm-customer-agreement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-115">To learn more, read [Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md)</span></span>

## <a name="what-you-can-sell-through-csp"></a><span data-ttu-id="6e4b2-116">Was Sie als CSP verkaufen können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-116">What you can sell through CSP</span></span>

<span data-ttu-id="6e4b2-117">Derzeit können Sie Ihren CSP-Kunden die folgenden Arten von Produkten und Dienstleistungen verkaufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-117">Currently, you can sell the following types of products and services to your CSP customers:</span></span>

### <a name="azure-reservations"></a><span data-ttu-id="6e4b2-118">Azure Reservations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-118">Azure reservations</span></span>

   <span data-ttu-id="6e4b2-119">Kunden können im Voraus Speicherplatz auf virtuellen Azure-Computern für eine Laufzeit von 1 oder 3 Jahren reservieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-119">Customers can reserve space in advance on Azure virtual machines for a 1- or 3-year term.</span></span>

   <span data-ttu-id="6e4b2-120">Weitere Informationen finden Sie unter [Verkaufen von Microsoft Azure Reserved VM Instances](azure-reservations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-120">For more information, see [Sell Microsoft Azure Reserved VM Instances](azure-reservations.md).</span></span>

### <a name="software"></a><span data-ttu-id="6e4b2-121">Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-121">Software</span></span>

   <span data-ttu-id="6e4b2-122">Kunden können Softwareabonnements kaufen (für Windows Server und SQL Server mit einer Laufzeit von 1 oder 3 Jahren zur Ausführung auf Azure Reserved VM Instances).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-122">Customers can buy software subscriptions (to Windows Server and SQL Server, for a 1- or 3-year term, to run on Azure reserved VM instances).</span></span>

   <span data-ttu-id="6e4b2-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Verkaufen von Softwareabonnements über CSP](csp-software-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-123">For more information, see [Sell software subscriptions through CSP](csp-software-subscriptions.md).</span></span>  

### <a name="online-services"></a><span data-ttu-id="6e4b2-124">Onlinedienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-124">Online services</span></span>

   <span data-ttu-id="6e4b2-125">*Onlinedienste* ist der neue Name für das, was zurzeit noch als *Abonnements* bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-125">*Online services* is the new name for what is currently referred to as *subscriptions*.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-126">Um die Bestellung mehrerer Arten von Produkten an einem zentralen Ort zu vereinfachen, haben wir den Aufgabenverlauf „Abonnement hinzufügen“ in den Aufgabenverlauf „Produkte hinzufügen“ integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-126">To make it easier for you to order multiple types of products in one place, we've integrated the "add subscription" task flow into the "add products" task flow.</span></span>

   <span data-ttu-id="6e4b2-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Kundenabonnements](customer-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-127">For more information, see [Customer subscriptions](customer-subscriptions.md).</span></span>

### <a name="software-as-a-service-saas-and-other-azure-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="6e4b2-128">Software-as-a-Service (SaaS) und andere [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace)-Produkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-128">Software as a Service (SaaS) and other [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace) products</span></span>

   <span data-ttu-id="6e4b2-129">Sie können für SaaS-Produkte von unabhängigen Softwareanbietern (ISVs) Abonnements verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-129">You can sell subscriptions to SaaS products from Independent Software Vendors (ISVs).</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-130">Um unter **Onlinedienste** nur SaaS-Angebote zu finden, legen Sie mithilfe der Filter **Herausgeber** auf **Partner** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-130">To see only SaaS offers in **Online services**, use the filters to set **Publisher** to **Partner**.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-131">Dadurch werden alle SaaS-Angebote angezeigt, die für diesen Kunden erworben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-131">This will show all SaaS offers that can be purchased for that customer.</span></span>

   <span data-ttu-id="6e4b2-132">Informationen zu diesen Produkten finden auch auf der Seite **Marketplace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-132">You can also find info about these products on the **Marketplace** page.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="6e4b2-133">Diese Seite enthält auch Informationen zu anderen Arten von Produkten, die über das Azure-Portal und nicht über das Partner Center erworben werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-133">This page also includes info about other types of products that must be purchased from the Azure portal, not Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="6e4b2-134">Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über den kommerziellen CSP-Marketplace](CSP-commercial-marketplace-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-134">For more information, see [Overview of the CSP commercial marketplace](CSP-commercial-marketplace-overview.md)</span></span>

## <a name="add-products-page-details"></a><span data-ttu-id="6e4b2-135">Details der Seite „Produkte hinzufügen“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-135">Add products page details</span></span>

<span data-ttu-id="6e4b2-136">Die folgende Liste identifiziert jeden der neuen Bereiche auf der Seite **Produkte hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-136">The following list identifies each of the new areas on the **Add products** page.</span></span>

<span data-ttu-id="6e4b2-137">**Produkte hinzufügen** : Auf dieser Seite sind alle verfügbaren Produkttypen aufgeführt, die Sie an Ihre Kunden verkaufen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-137">**Add products** - This page includes all types of products available for you to sell to  your customers</span></span>

<span data-ttu-id="6e4b2-138">**Produktkategorien** - **Azure, Onlinedienste, Software** Wählen Sie den Produkttyp aus, der Sie interessiert, um nur Produkte dieser Kategorie anzuzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-138">**Product categories** - **Azure, Online services, Software** Select the type of product you're interested in to display only those products</span></span>

<span data-ttu-id="6e4b2-139">**Segment**: Gibt den allgemeinen Unternehmenstyp an, an den Sie verkaufen möchten, beispielsweise gewerblich oder Behörde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-139">**Segment** - Identifies the general type of business, for example, commercial or government, that you want to sell to</span></span>

<span data-ttu-id="6e4b2-140">**Herausgeber**: Wählen Sie aus, welche Produktarten Sie anzeigen möchten: von Microsoft oder von Drittanbietern erstellte Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-140">**Publisher** - Select which types of products you want to see - apps created by Microsoft or by third-party publishers</span></span>

<span data-ttu-id="6e4b2-141">**Abrechnungstyp**: Gibt an, ob das Produkt nach Anzahl der Lizenzen oder nutzungsbasiert abgerechnet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-141">**Billing type** - Identifies whether the product is billed for number of licenses or for usage</span></span>

<span data-ttu-id="6e4b2-142">**Kategorie**: Gibt den Typ des Unternehmens an, der vom Produkt unterstützt wird, und ob eine Testversion angeboten wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-142">**Category** - Identifies the type of business the product supports and whether it offers a trial version</span></span>

<span data-ttu-id="6e4b2-143">**SKU anzeigen, Produkt anzeigen**: Mit dieser Option können Sie zwischen der Produkt- und der SKU-Liste umschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-143">**View SKU, view product** - Select to toggle between product and SKU lists.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-144">Auf der Seite **Produkte** wird jedes Produkt einzeln aufgelistet, während unter **SKU** Produktgruppen aufgelistet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-144">The **Products** page lists each product individually; **SKU** lists product groups.</span></span>

## <a name="buy-csp-offers"></a><span data-ttu-id="6e4b2-145">Erwerben von CSP-Angeboten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-145">Buy CSP offers</span></span>

<span data-ttu-id="6e4b2-146">Um Produkte und Dienstleistungen im Auftrag Ihrer CSP-Kunden zu kaufen, wählen Sie die Artikel aus, die der Kunde wünscht. Fügen Sie sie Ihrem Einkaufswagen hinzu, wodurch eine Bestellung erstellt wird, prüfen Sie dann die Bestellung, und senden Sie sie ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-146">To buy products and services on behalf of your CSP customers, you select the items the customer wants, add them to your cart, which creates an order, and then review and submit the order.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-147">Der allgemeine Ablauf wird im Folgenden beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-147">The general process is described below.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-148">(Weitere Informationen zu Bestellungen eines bestimmten Produkttyps finden Sie über die obigen Links.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-148">(For more information about orders for a specific product type, see the links above.)</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="6e4b2-149">Ein CSP-Angebot muss sowohl im Land des Mandanten als auch im Land des Mandanten des Kunden verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-149">A CSP offer needs to be available in both your tenant country and in your customer's tenant country.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-150">Wenn sich dein Mandant beispielsweise in der Slowakei und der Mandant des Kunden in Deutschland befindet, kannst du Dynamics 365 Business Central Premium nicht an diesen Kunden verkaufen, da dieses Angebot zurzeit nicht in der Slowakei verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-150">For example, if your tenant is located in Slovakia and the customer's tenant is in Germany, you won't be able to sell Dynamics 365 Business Central Premium to that customer, because this offer is currently not available in Slovakia.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e4b2-151">Wählen Sie **Kunden** im Menü „Partner Center“ aus, und suchen Sie den Kunden, der bei Ihnen kaufen möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-151">Select **Customers** from the Partner Center menu and then locate the customer who wants to buy from you.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="6e4b2-152">Klicken Sie am Ende der Zeile auf den nach unten zeigenden Pfeil, um die Kundendaten zu erweitern, und wählen Sie dann **Produkte hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-152">Select the down arrow at the end of the customer's row to expand the customer's record, and then select **Add products**.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-153">Ab diesem Punkt wird eine Bestellung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-153">From here on out, you're creating an order.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-154">Eine Bestellung kann mehrere Artikel unterschiedlicher Art enthalten, die aber alle denselben Kunden haben müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-154">An order can include several items of different types, but they must all be for the same customer.</span></span>

3. <span data-ttu-id="6e4b2-155">Wählen Sie auf der Seite **Produkte hinzufügen** entweder **Azure**, **Onlinedienste** oder **Software** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-155">On the **Add products** page, select from **Azure**, **Online services**, or **Software**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="6e4b2-156">Optimieren Sie die verfügbaren Filter, um die Produkte leichter zu finden, die Sie suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-156">Fine-tune the available filters to more easily find the products you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-157">Um die vollständige Liste der verfügbaren Artikel anzuzeigen, legen Sie die entsprechenden Filter auf **Beliebig** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-157">To see the full list of what's available, set applicable filters to **any**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="6e4b2-158">Wählen Sie das vom Kunden gewünschte Produkt aus, geben Sie die gewünschte Menge ein, und klicken Sie dann auf **In den Einkaufswagen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-158">Select the product the customer wants, enter the wanted quantity, and then select **Add to cart**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="6e4b2-159">Wiederhole die Schritte 4 und 5, bis du dem Einkaufswagen alle erforderlichen Artikel hinzugefügt hast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-159">Repeat steps 4 and 5 until you've added all the necessary items to your cart.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-160">Klicken Sie auf **Überprüfen**, um sicherzustellen, dass Ihre Bestellung ordnungsgemäß ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-160">Select **Review** to verify that your order is correct.</span></span>  

7. <span data-ttu-id="6e4b2-161">Überprüfen Sie auf der Seite **Bestellungen überprüfen** die Produkte und die Menge (bzw. ändern Sie diese), und klicken Sie dann auf **Kaufen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-161">On the **Review your orders** page, verify or change the products and the quantity and then select **Buy** to purchase the order.</span></span>

8. <span data-ttu-id="6e4b2-162">Die Details Ihrer Bestellung, einschließlich Ihrer Bestellnummer, werden auf der nächsten Seite angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-162">The details of your order, including your order number, are displayed on the next page.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-163">Klicken Sie auf **Fertig**, und wechseln Sie zur Seite **Bestellverlauf**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-163">Select **Done** to go to your **Order history** page.</span></span>

## <a name="rules-for-special-segments"></a><span data-ttu-id="6e4b2-164">Regeln für spezielle Segmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-164">Rules for special segments</span></span>

<span data-ttu-id="6e4b2-165">Einige lizenzbasierte Angebote können nur unter bestimmten Bedingungen erworben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-165">Some license-based offers can only be purchased under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-166">Zu den speziellen Segmentangeboten gehören Angebote für Bildungseinrichtungen, gemeinnützige Organisationen und GCC (Government Community Cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-166">Special segment offers include Education, Non-profit, or Government Community Cloud (GCC) offers.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-167">Details zu diesen Kaufbedingungen finden Sie im Thema [Kaufregeln für spezielle Segmente](get-special-pricing-for-offers.md#purchase-rules-for-special-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-167">Details about these purchase conditions can be found in the [purchase rules for special segments topic](get-special-pricing-for-offers.md#purchase-rules-for-special-segments).</span></span>

## <a name="troubleshooting-catalog-purchases"></a><span data-ttu-id="6e4b2-168">Problembehandlung bei Katalogkäufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-168">Troubleshooting catalog purchases</span></span>

<span data-ttu-id="6e4b2-169">Es kann verschiedene Gründe dafür geben, dass Sie das von Ihnen gesuchte Angebot im Katalog nicht finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-169">There may be different reasons you cannot find the offer you are looking for in the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-170">Prüfen Sie die folgenden Punkte, wenn Sie das erwartete Angebot nicht finden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-170">Below are things to check if you cannot find the offer you expect.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e4b2-171">**Vergewissern Sie sich, dass Ihr Kunde qualifiziert ist**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-171">**Verify your customer is qualified**.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-172">Viele Angebote erfordern besondere Qualifikationen, um an Kunden verkauft zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-172">Many offers require special qualifications to be sold to customers.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-173">Zu diesen speziellen Segmenten gehören Bildungseinrichtungen, gemeinnützige Organisationen und GCC (Government Community Cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-173">These special segments include Education, Non-profit, and Government Community Cloud (GCC).</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-174">Vergewissern Sie sich vor dem Übermitteln eines Problems zunächst, dass die Qualifikationen des Kunden entsprechend festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-174">Before logging an issue, first verify the customer's qualifications are set accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-175">Sie können dies überprüfen, indem Sie den Kunden in der Kundenliste auswählen und das Konto anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-175">You can check this by selecting the customer from the customer list and viewing the account.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-176">Für das Konto ist ggf. eine spezielle Qualifikation festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-176">The account will have a Special Qualification set if applicable.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-177">Wenn Sie Bildungsangebote für einen Kunden erwerben möchten, der nicht qualifiziert ist, werden diese Angebote im Katalog nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-177">If you are trying to purchase Education for a customer that is not qualified, you will not see those offers in the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-178">Weitere Informationen zum Qualifizieren Ihrer Kunden finden Sie in der [Dokumentation zu speziellen Segmenten](get-special-pricing-for-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-178">For more information on qualifying your customers, see the [special segments documentation](get-special-pricing-for-offers.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6e4b2-179">**Entscheiden Sie, ob Sie ein Add-On oder ein Basisangebot erwerben möchten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-179">**Decide whether you are trying to purchase an Add-on or a Base-offer**.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-180">Viele lizenzbasierte Dienste wie Microsoft 365 und Dynamics 365 unterstützen sowohl Katalogkäufe von Basisangeboten als auch von Add-Ons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-180">Many of the license-based services such as Microsoft 365 and Dynamics 365 enable both catalog purchases of the Base offers and Add-ons.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-181">Im Katalog können nur Basisangebote erworben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-181">Only base offers can be purchased in the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-182">Um Add-Ons zu erwerben, müssen Sie zunächst das Basisangebot im Katalog erwerben, dann den Kunden aus der Kundenliste auswählen und anschließend das Abonnement für das Basisangebot auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-182">To purchase Add-ons, ensure you first purchase the Base offer in the catalog and then select the customer from the customer list and then select the subscription for the base offer.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-183">Add-Ons können auf dieser Seite zum Verwalten von Abonnements auf das Basisangebot angewandt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-183">Add-ons can be applied to the base offer on this manage subscriptions page.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6e4b2-184">**Vergewissern Sie sich, dass die Produkte in Ihrem Markt verfügbar sind**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-184">**Verify the products are available in your market**.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-185">Viele Produkte und Dienste sind so konfiguriert, dass sie nur an Kunden in bestimmten Ländern verkauft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-185">Many products and services are configured to only be sold to customers in specific countries.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-186">Die Liste der unterstützten Länder finden Sie in den verschiedenen Preislistendateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-186">You can find the list of supported countries in the various price list files.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-187">Die Länder, in denen lizenzbasierte Dienste unterstützt werden, sind in der Angebotslistenmatrix auf der Seite mit den Preisen und Angeboten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-187">License-based services supported countries are in the Offer List Matrix on the pricing and offers page.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e4b2-188">**Vergewissern Sie sich, dass die Angebote in der Preisliste verfügbar sind**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-188">**Verify the offers are available in the price list**.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-189">Die Liste der verfügbaren Angebote kann monatlich geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-189">The available list of offers can change from month to month.</span></span> <span data-ttu-id="6e4b2-190">Wenn Sie ein Angebot im Katalog nicht finden, vergewissern Sie sich, dass es in den aktuellen Preislisten auf der Seite **Verkaufen > Preise und Angebote** verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-190">If you cannot find an offer in the catalog, verify it is available in the current price lists in the **Sell > Pricing and Offers** page.</span></span>

### <a name="recommended-documents-related-to-purchasing-items-in-the-partner-center"></a><span data-ttu-id="6e4b2-191">Empfohlene Dokumente zum Kauf von Artikeln im Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-191">Recommended documents related to purchasing items in the Partner Center</span></span>

- [<span data-ttu-id="6e4b2-192">Preise und Angebote im Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-192">Pricing and offers in Partner Center</span></span>](pricing-and-offers.md)
- [<span data-ttu-id="6e4b2-193">Übersicht über Partnerangebote im Cloud Solution Provider-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-193">Overview of partner offers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](csp-offers.md)
- [<span data-ttu-id="6e4b2-194">Verkaufen von Angeboten an Bildungskunden und Erstellen eines Bildungskunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-194">How to sell offers to education customers and create an education customer</span></span>](sell-to-education-customers.md)
- [<span data-ttu-id="6e4b2-195">Verkauf an spezialisierte Branchen wie Bildungs-, gemeinnützige und behördliche Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-195">Sell to specialized industries like education, non-profit, and government users</span></span>](get-special-pricing-for-offers.md)
- [<span data-ttu-id="6e4b2-196">Einkaufsregeln für spezielle Segmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-196">Purchase rules for special segments</span></span>](get-special-pricing-for-offers.md#purchase-rules-for-special-segments)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6e4b2-197">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-197">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="6e4b2-198">Weitere Informationen zur Funktionsweise des Abrechnungsprozesses finden Sie unter [Grundlagen zur Abrechnung](billing-basics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-198">For info about how the billing process works, see [Billing basics](billing-basics.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6e4b2-199">Informationen zum Einkaufen im Rahmen des Azure-Plans finden Sie unter [Kauf des Azure-Plans](purchase-azure-plan.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e4b2-199">For info about purchasing under the Azure plan, see [Purchase the Azure plan](purchase-azure-plan.md).</span></span>
