---
title: Bewerben für den Verkauf in nationalen Clouds von Microsoft
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Erfahren Sie, wie Microsoft-Partner im Cloud Solution Provider-Programm an Kunden verkaufen können, die in unterstützten nationalen Clouds registriert sind.
author: billLinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 1ccd03a3155e9942dcd5e5b4d8381a62e03e90dd
ms.sourcegitcommit: d96ad93449da4c914becfffab167cdc1aa165ada
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112915540"
---
# <a name="apply-to-sell-in-microsoft-national-clouds-as-part-of-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="ea64c-103">Im Rahmen des CSP-Programms können Sie sich für den Verkauf in nationalen Microsoft-Clouds bewerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-103">Apply to sell in Microsoft national clouds as part of the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="ea64c-104">**Gilt für**: Partner Center für Microsoft Cloud for US Government | Partner Center für Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-104">**Applies to**: Partner Center for Microsoft Cloud for US Government | Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="ea64c-105">**Geeignete Rollen**: Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-105">**Appropriate roles**: Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="ea64c-106">Neben dem Verkauf im Rahmen des globalen CSP-Programms können qualifizierte Microsoft-Partner auch Cloudlösungen an Kunden in drei nationalen Clouds verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-106">In addition to selling to customers as part of the global Cloud Solution Provider program, qualified Microsoft partners can also sell cloud solutions to customers in three separate national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="ea64c-107">Nationale Clouds sind in physischen und logischen Netzwerken isolierte Instanzen von Microsoft Enterprise Cloud-Diensten, die auf geografische Grenzen bestimmter Ländern beschränkt und von lokalen Mitarbeitern betrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-107">National clouds are physical and logical network-isolated instances of Microsoft enterprise cloud services, which are confined within the geographic borders of specific countries and operated by local personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="ea64c-108">Weitere Informationen zu nationalen Cloudlösungen von Microsoft finden Sie unter [National Clouds von Microsoft](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-108">For more information about Microsoft's national cloud offerings, see [Microsoft National Clouds](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span></span>

<span data-ttu-id="ea64c-109">Microsoft stellt in diesen nationalen Clouds folgende Dienste zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-109">Microsoft makes these services available in the national clouds:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea64c-110">Microsoft Azure bereichsspezifische Dienste bieten Hyperscalecomputing, Speicher, Netzwerk und Identitätsverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-110">Microsoft Azure in-scope services offers hyperscale computing, storage, networking, and identity management.</span></span> <span data-ttu-id="ea64c-111">Azure schützt Daten in der Cloud auf gesetzlich erforderlicher Ebene in puncto Sicherheit, Datenschutz, Steuerung, Konformität und Transparenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-111">Azure safeguards data in the cloud at the government-required level of security, privacy, control, compliance, and transparency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea64c-112">Microsoft Dynamics 365 ist eine cloudbasierte CRM-Lösung, die Mitarbeiter in Behörden mit Datenberichterstattungs-, Modellierfunktionen und Workflows ausstatten und Features bieten, die Zugriff auf sensible Daten beschränken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-112">Microsoft Dynamics 365 is a cloud-based customer relationship management (CRM) solution that equips government employees with data reporting, modeling, and workflows, while offering security features that can limit access to sensitive data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ea64c-113">Microsoft Office 365 kombiniert einen umfassenden Schutzansatz für Sicherheit, funktionsreiche Datenschutztools und ein robustes Konformitätsframework und ermöglicht so Mitarbeitern in Behördensichere cloudbasierte Produktivität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-113">Microsoft Office 365 combines a defense-in-depth approach to security, rich data-protection tools, and an enterprise-grade compliance framework to provide a secure cloud-based productivity experience for government employees.</span></span>

<span data-ttu-id="ea64c-114">Qualifizierte Partner können Microsoft-Cloudlösungen an Kunden in allen diesen nationalen Clouds verkaufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-114">Qualified partners can sell Microsoft cloud solutions to customers in these national clouds:</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="ea64c-115">Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-115">Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="ea64c-116">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Microsoft Cloud for US Government wurde von Grund auf neu gestaltet und ermöglicht Kunden im öffentlichen Sektor in den USA – von großen Bundesbehörden bis hin zu Behörden in kleinen Städten – aus einer Reihe von Cloud Computing-Diensten auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-116">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="ea64c-117">Um den spezifischen Anforderungen seiner Kunden am besten gerecht zu werden, hat Microsoft erhebliche Investitionen in Rechenzentren investiert und ist bestrebt, die Einhaltung von Us-Richtlinien, -Vorgaben und -Anforderungen für Us-Bundesstaaten und Bundesstaaten zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-117">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in datacenters and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="ea64c-118">Informationen zum Registrieren für und den Verkauf an Kunden in Microsoft Cloud for US Government finden Sie unter [Partner Center für Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-118">For information about how to enroll in and sell to customers in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="ea64c-119">Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-119">Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="ea64c-120">[**Microsoft Cloud Deutschland**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Deutschland bietet Azure, Office 365 und Dynamics 365 im Rahmen eines besonderen Modells in deutschen Rechenzentren an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-120">[**Microsoft Cloud Germany**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Germany offers Azure, Office 365, and Dynamics 365 from German datacenters through a unique model.</span></span> <span data-ttu-id="ea64c-121">Bei diesem Modell wird der Zugriff auf Kundendaten durch einen unabhängigen deutschen Datenverwalter gemäß deutschem Recht gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-121">In this model, access to customer data is controlled by an independent German Data Trustee operating under German law.</span></span> <span data-ttu-id="ea64c-122">T-Systems International GmbH, eine Niederlassung von Deutsche GmbH, fungiert als unabhängiger Datentreuhänder für Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-122">T-Systems International GmbH, a subsidiary of Deutsche Telekom, acts as the independent Data Trustee for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="ea64c-123">Basierend auf der Entwicklung der Kundenanforderungen konzentriert sich unsere Cloudstrategie für Deutschland auf die Bereitstellung der neuen Cloudregionen in Deutschland, die mit unserem globalen Cloudangebot konsistent sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-123">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="ea64c-124">Mit diesem Fokus werden keine neuen Kunden mehr akzeptiert bzw. keine neuen Dienste über die derzeit verfügbare Microsoft Cloud Deutschland bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-124">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="ea64c-125">Bestandskunden können weiterhin die derzeit verfügbaren Clouddienste nutzen, die wir mit den erforderlichen Sicherheitsupdates verwalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-125">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
>  
> <span data-ttu-id="ea64c-126">In Zukunft haben neue Kunden die Möglichkeit, die derzeit verfügbaren europäischen Regionen oder die neuen Regionen in Deutschland zu verwenden, sobald sie verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-126">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="ea64c-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Microsoft stellt Clouddienste über neue Rechenzentren in Deutschland bereit](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-127">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

    
## <a name="azure-and-office-365-operated-by-21vianet-in-china"></a><span data-ttu-id="ea64c-128">Azure und Office 365, betrieben von 21Vianet in China</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-128">Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China</span></span>

<span data-ttu-id="ea64c-129">Microsoft bietet Clouddienste in China im Rahmen einer einzigartigen Partnerschaft mit Airline Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), einer hundertprozentigen Niederlassung des Centers Co., Ltd. 21Vianet, der größte anbieterneutrale Internetanbieter für Rechenzentrums-, Hosting-, verwaltete Netzwerk- und Cloud Computing-Infrastrukturdienste in China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-129">Microsoft provides cloud services in China through a unique partnership with Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), a wholly owned subsidiary of Beijing 21Vianet Broadband Data Center Co., Ltd. 21Vianet is the largest carrier-neutral Internet provider of datacenter, hosting, managed network, and cloud computing infrastructure services in China.</span></span> 

<span data-ttu-id="ea64c-130">Microsoft ist der Technologieanbieter, aber nicht der Betreiber des Diensts. 21Vianet betreibt den Dienst unabhängig, bietet diesen an und verwaltet die Bereitstellung von Microsoft Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-130">Microsoft is the technology provider, but does not operate the service; 21Vianet independently operates, provides, and manages the delivery of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ea64c-131">Durch die Lizenzierung von Microsoft-Technologien kann 21Vianet Azure und Office 365-Dienste anbieten und Azure- und Office 365-Rechenzentren betreiben, wobei Daten auf dem chinesischen Festland verbleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-131">By licensing Microsoft technologies, 21Vianet can offer Azure and Office 365 services and operate Azure and Office 365 datacenters that keep data within mainland China.</span></span> <span data-ttu-id="ea64c-132">21Vianet bietet auch Abonnement- und Abrechnungsdienste sowie Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-132">21Vianet also provides subscription and billing services, and support.</span></span>

<span data-ttu-id="ea64c-133">Informationen zum Registrieren und Verkauf an Kunden von Azure und Office 365 in einer Betriebsumgebung mit 21Vianet in China finden Sie unter [Partner Center-Betreiber ist 21Vianet](https://www.21vbluecloud.com/partner-china/welcome/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-133">For information about how to enroll in and sell to customers in Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Partner Center operated by 21Vianet](https://www.21vbluecloud.com/partner-china/welcome/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ea64c-134">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-134">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="ea64c-135">Häufig gestellte Fragen zum Partner Center für Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea64c-135">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](faq-for-us-govt-cloud.yml)
