---
title: Unterstützung für kommerzielle Marketplace-Produkte | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 11/20/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Erfahren Sie, wie die Unterstützung für ISV-Produkte von Drittanbietern oder Abonnements, die von Partnern im CSP-Programm aus dem kommerziellen Marketplace erworben wurden, funktioniert.
author: MicheleHope
ms.author: v-mihope
keywords: Abonnements, Produkte, Marketplace, Drittanbieter, ISV, Herausgeber, Support, CSP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 74f1abced9f4d576cc53b73bd8c30e454f9ad2d9
ms.sourcegitcommit: 524d3121e5053a74911e2fd4e9cf5aab14f6b48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74253728"
---
# <a name="support-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="936b1-104">Support für Produkte des kommerziellen Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-104">Support for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="936b1-105">**Gilt für**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="936b1-106">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="936b1-107">Partner im CSP-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="936b1-108">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-108">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="936b1-109">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-109">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="936b1-110">Administratoragent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-110">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="936b1-111">Ebenso wie bei Microsoft-Produkten sind Partner im CSP-Programm der erste Anlaufpunkt für die Fragen der Kunden in Bezug auf die Abrechnung und Abonnement Verwaltung für alle ISV-Abonnements oder Produkte von Drittanbietern, die Sie für Ihre Kunden erworben haben. kommerzieller Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-111">Just as with Microsoft products, partners in the CSP program are the first point of contact for their customers' questions about billing and subscription management for any third-party ISV subscription or product they have purchased for their customers from the commercial marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="936b1-112">Fragen zum technischen Support zu kommerziellen Marketplace-Produkten von Drittanbietern von ISV-Verlegern sollten sich Partner im CSP-Programm an den ISV-Herausgeber dieses Produkts oder Angebots wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-112">For technical support questions about commercial marketplace products from third-party ISV publishers, partners in the CSP program should contact the ISV publisher of that product or offer.</span></span>

## <a name="support-roles-of-isv-products-for-csp-partners-isv-publishers-and-microsoft"></a><span data-ttu-id="936b1-113">Unterstützung von Rollen von ISV-Produkten für CSP-Partner, ISV-Verleger und Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-113">Support roles of ISV products for CSP partners, ISV publishers and Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="936b1-114">Für kommerzielle Marketplace-Angebote oder Einkäufe von ISV-Produkten oder-angeboten von Drittanbietern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-114">For commercial marketplace offers or purchases of third-party ISV products or offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="936b1-115">**Support Rolle des ISV-Verlegers:** ISVs bieten ihren Kunden technischen Support und Service Level-Verpflichtungen bezüglich Ihres Angebots, wie im Kundenvertrag von Drittanbietern definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-115">**Support role of the ISV publisher:** ISVs provide technical support and service level commitments to their customers regarding their offer, as defined in the Third Party Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="936b1-116">Der ISV sollte den Partnern im CSP-Programm und/oder seinen Kunden eine Möglichkeit bieten, sich direkt an den ISV zu wenden, um Unterstützung zu erhalten, einschließlich des Benutzer Supports und der Unterbrechung der Problembehebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-116">The ISV should provide a way for partners in the CSP program and/or their customers to contact the ISV directly for support, including user support and break-fix support.</span></span> <span data-ttu-id="936b1-117">Es wird erwartet, dass ISVs Partnern im CSP-Programm die Benutzerdokumentation, Schulungen und Dienst Integrität/Ausfall Benachrichtigungen (sofern zutreffend) zur Verfügung stellen, damit diese Partner die Unterstützung koordinieren können (wenn Partner im CSP-Programm diesen Dienst für Ihre Kunden bereitstellen möchten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-117">ISVs are expected to provide partners in the CSP program with user documentation, training and service health/outage notifications (as applicable) so those partners will be equipped to coordinate support (if partners in the CSP program choose to provide that service to their customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="936b1-118">**Unterstützung des Partners im CSP-Programm:** Der Partner im CSP-Programm ist für alle anderen Unterstützung für ISV-Angebote von Drittanbietern verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-118">**Support role of the partner in the CSP program:** The partner in the CSP program is responsible for all other support for third-party ISV offers.</span></span> <span data-ttu-id="936b1-119">Dies umfasst die Unterstützung der Abrechnungsfragen Ihres Kunden, der Einrichtung und Zahlung von Konten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-119">This includes support for their customers' billing questions, account set-up and payment.</span></span> <span data-ttu-id="936b1-120">Der Partner im CSP-Programm entscheidet sich möglicherweise dazu, technische Supportanfragen von Kunden an die Support Kontakte des ISV-Verlegers weiterzuleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-120">The partner in the CSP program may choose to direct technical support queries from customers to the support contacts provided by the ISV publisher.</span></span>

- <span data-ttu-id="936b1-121">**Support Rolle von Microsoft:** Microsoft bietet Support für den Drittanbieter-ISV-Verleger und für den Partner im CSP-Programm bezüglich der Microsoft Commerce-Systemfunktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-121">**Support role of Microsoft:** Microsoft provides support to the third-party ISV publisher and to the partner in the CSP program regarding Microsoft commerce system functionality.</span></span> <span data-ttu-id="936b1-122">Dies bedeutet, dass Microsoft für die Unterstützung bestimmter Aktivitäten durch den Partner in den CSP-Programmpartner Aktivitäten und durch ISV verantwortlich ist, die innerhalb des Microsoft Commerce Systems auftreten, wie z. b. Onboarding/Angebots Verwaltung, Transaktionen, Abrechnung, Konto Support und Bereitstellung und Bereitstellung für Azure-basierte ISV-Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-122">This means Microsoft will be responsible for support of certain activities by the partner in the CSP program partner activities and by the ISV that occur within the Microsoft commerce system, such as onboarding/offer management, transactions, billing, account support, and deployment and provisioning for Azure-based ISV solutions.</span></span>

    <span data-ttu-id="936b1-123">Microsoft bietet keine Unterstützung für kommerzielle Marketplace-Produkte, die von Drittanbietern für ISV-Verleger angeboten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-123">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products offered by third-party ISV publishers.</span></span> <span data-ttu-id="936b1-124">Microsoft erhält dem Partner im CSP-Programm jedoch Zugriff auf die Support Kontaktinformationen des ISV-Verlegers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-124">Microsoft will, however, give the partner in the  CSP program access to the ISV publisher's support contact information.</span></span> <span data-ttu-id="936b1-125">Partner im CSP-Programm müssen sich an den ISV-Verleger (oben) wenden, um andere Support Typen für Ihr Angebot zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-125">Partners in the CSP program must contact the ISV publisher (above) to obtain other types of support for their offer.</span></span>

<span data-ttu-id="936b1-126">Im [indirekten CSP-Modell](csp-overview.md#indirect-model)werden diese Unterstützungs Zuständigkeiten zwischen dem indirekten Anbieter und dem indirekten Händler gemeinsam genutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-126">In the [indirect CSP model](csp-overview.md#indirect-model), these support responsibilities are shared between the indirect provider and the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="936b1-127">Wenn Sie ein indirekter Reseller sind, wenden Sie sich an Ihren indirekten Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-127">If you are an indirect reseller, ask your indirect provider for details.</span></span>

## <a name="how-to-find-isv-contact-information"></a><span data-ttu-id="936b1-128">Suchen von ISV-Kontaktinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-128">How to find ISV contact information</span></span>

<span data-ttu-id="936b1-129">Die meisten ISV-Kontakt Details werden auf der Seite mit den Partner Center- **Angebotsdetails** angezeigt, die im Partner Center- [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard)verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-129">Most ISV contact details appear on the Partner Center **Offer details** page, available from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="936b1-130">Dies umfasst einen technischen Kontakt für den ISV, den Kundensupport und alle CSP-Programm Kontakte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-130">This includes an engineering contact for the ISV, customer support, and any CSP program contact.</span></span> <span data-ttu-id="936b1-131">Die Informationen, die hier von ISV bereitgestellt werden, enthalten u. u. auch eine Benutzerdokumentation, Vertriebsinformationen und einen Link zu CSP-Programm Marketingmaterial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-131">Information provided by the ISV here may also include user documentation, sales collateral, and a link to CSP program marketing materials.</span></span>

<span data-ttu-id="936b1-132">Um auf die Seite mit den **Angebotsdetails** zuzugreifen, finden Sie weitere Informationen unter [Entdecken von Angeboten im kommerziellen Marketplace](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-132">To access the **Offer details** page, see [Discover offers in the commercial marketplace](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="936b1-133">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-133">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="936b1-134">Weitere Informationen zu Verträgen im Zusammenhang mit kommerziellen Marketplace-Produkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="936b1-134">Learn about contracts related to commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-contracting.md)
