---
title: Abrufen der Administratorberechtigungen eines Kunden
ms.topic: how-to
ms.date: 12/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Rufen Sie die Berechtigungen ab, die Sie benötigen, um den Dienst oder das Abonnement eines Kunden in seinem Namen zu verwalten. Erfahren Sie, wie Berechtigungen erteilt, widerrufen und verwaltet werden.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 624b66c7912af1f0109b6aadeffb67c5d4e9ea4b
ms.sourcegitcommit: 3d7d5064c5e021079ed7e6f93f03869cbf425a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "106502496"
---
# <a name="obtain-permissions-to-manage-a-customers-service-or-subscription"></a><span data-ttu-id="87361-104">Abrufen von Berechtigungen zum Verwalten des Diensts oder Abonnements eines Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-104">Obtain permissions to manage a customer’s service or subscription</span></span>

<span data-ttu-id="87361-105">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="87361-106">Administrator-Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-106">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="87361-107">Vertriebsbeauftragter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-107">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="87361-108">Um den Dienst oder das Abonnement im Auftrag eines Kunden verwalten zu können, muss der Kunde Ihnen Administratorberechtigungen für diesen Dienst gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-108">To manage a customer's service or subscription on their behalf, the customer must grant you administrator permissions for that service.</span></span> <span data-ttu-id="87361-109">Um Administratorberechtigungen von einem Kunden zu erhalten, senden Sie ihm per E-Mail einen Vertriebspartnerschaftsantrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-109">To get administrator permissions from a customer, email them a reseller relationship request.</span></span> <span data-ttu-id="87361-110">Nachdem der Kunde den Antrag genehmigt hat, können Sie sich beim Verwaltungsportal des Diensts anmelden und den Dienst im Auftrag des Kunden verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-110">After the customer approves your request, you'll be able to sign in to the service's admin portal and manage the service on the customer's behalf.</span></span> 

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a><span data-ttu-id="87361-111">Einladen eines Kunden, eine Vertriebspartnerschaft mit Ihnen einzugehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-111">Invite a customer to establish a reseller relationship with you</span></span>

1.  <span data-ttu-id="87361-112">Wählen Sie **Kunden** aus, und wählen Sie dann **Vertriebspartnerschaft beantragen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-112">Select **Customers** and then select **Request a reseller relationship**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="87361-113">Überprüfen Sie auf der nächsten Seite den Entwurf der E-Mail-Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-113">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="87361-114">Sie können den Entwurf der Nachricht in Ihrer Standardanwendung für E-Mails öffnen oder in die Zwischenablage kopieren und in eine E-Mail einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-114">You can open the draft message in your default email application or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="87361-115">Sie können den Text in der E-Mail bearbeiten. Nehmen Sie jedoch unbedingt den Link mit auf, da er personalisiert ist und den Kunden direkt mit Ihrem Konto verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-115">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to your account.</span></span> 
    
3.  <span data-ttu-id="87361-116">Wähle **Fertig** aus, nachdem du diesen Schritt abgeschlossen hast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-116">Select **Done** when you've completed this step.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="87361-117">Senden Sie die E-Mail an den Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-117">Send the email to your customer.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="87361-118">Nachdem der Kunde die Einladung angenommen hat, wird er auf der Seite **Kunden** angezeigt, und Sie können den Dienst für den Kunden von dort aus bereitstellen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-118">After the customer accepts your invitation, they'll appear on your **Customers** page, and you'll be able to provision and manage the service for the customer from there.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="87361-119">Erweitern Sie zum Verwalten des Kontos, des Diensts, der Benutzer und der Lizenzen des Kunden den Kundendatensatz, indem Sie neben seinem Namen auf den Pfeil nach unten klicken, und wählen Sie dann das Verwaltungsportal für den Dienst aus, den Sie verwalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-119">To manage the customer's account, services, users, and licenses, expand the customer's record by selecting the down arrow near their name and then select the admin portal for the service you want to manage.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="87361-120">Kunden können Administratorberechtigungen im Verwaltungsportal eines Diensts neu zuweisen oder entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-120">Customers can reassign or remove administrator permissions in a service's admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="87361-121">Sie müssen den Kunden jedoch darüber informieren, dass Sie bei Entfernen Ihrer Administratorberechtigungen nicht mehr in der Lage sein werden, eine Serviceanfrage an Microsoft in seinem Auftrag zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-121">However, you need to inform the customer that removing your administrator permissions means you will no longer be able to open a service request to Microsoft on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="87361-122">Sie können diese Arten von Serviceanfragen so lange nicht mehr im Auftrag des Kunden öffnen, bis Sie die Vereinbarung mit dem Kunden erneut verhandelt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-122">You will not be able to open these types of service requests on the customer's behalf until you renegotiate your agreement with the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="87361-123">Ihre Kunden können über das Office 365-Verwaltungsportal ermitteln, welche ihrer Partner über Administratorrechte für ihren Mandanten verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-123">Your customers can find out which of their partners have admin privileges to their tenant from within the Office 365 admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="87361-124">Aufgabe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-124">To do this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="87361-125">Der Kunde muss sich als globaler Administrator beim Office 365-Verwaltungsportal anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-125">The customer needs to sign in to the Office 365 admin portal as a Global admin.</span></span>

2. <span data-ttu-id="87361-126">Wählen Sie **Einstellungen** > **Partnerbeziehungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-126">Select **Settings** > **Partner relationships**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="87361-127">Auf der Seite **Partnerbeziehungen** wird dem Kunden eine Liste der Partner angezeigt, mit denen er zusammenarbeitet, sowie der Partner, denen delegierte Administratorrechte für den Mandanten erteilt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-127">On the **Partner relationships** page, the customer will see a list of the partners with whom they work and those that have been granted delegated administration privileges to their tenant.</span></span>

## <a name="customers-can-manage-a-partners-delegated-admin-privileges"></a><span data-ttu-id="87361-128">Kunden können die delegierten Administratorrechte eines Partners verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-128">Customers can manage a partner's delegated admin privileges</span></span> 

<span data-ttu-id="87361-129">Ihr Kunde kann beispielsweise Ihre delegierten Administratorrechte aus dem Mandanten entfernen, aber die Beziehung mit Ihnen zu Abonnement- und Lizenzverlängerungszwecken beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-129">Your customer may decide to remove your delegated admin privileges from their tenant but retain the relationship with you for subscription and license renewal purposes.</span></span> <span data-ttu-id="87361-130">Kunden verwalten Rechte und Berechtigungen für ihre Office 365-Konten im Office 365 Admin Center auf der Seite **Partnerbeziehungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-130">Customers manage rights and permissions to their Office 365 accounts on the **Partner relationships** page in the Office 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="87361-131">Auf dieser Seite können Kunden die folgenden Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-131">On this page, customers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="87361-132">Anzeigen, mit welchen Partnern eine Beziehung besteht und welche Partner über delegierte Administratorrechte verfügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-132">See which partners they have a relationship with and which partners have delegated admin privileges</span></span>

- <span data-ttu-id="87361-133">Entfernen der delegierten Administratorrechte eines Partners aus dem Mandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-133">Remove a partner's delegated administration privileges from the tenant</span></span>

<span data-ttu-id="87361-134">Gehen Sie wie folgt vor, um die delegierten Administratorrechte eines Partners zu entfernen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-134">To remove delegated administration privileges from a partner:</span></span>

1. <span data-ttu-id="87361-135">Wählen auf der Seite **Partnerbeziehungen** den entsprechenden Partner aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-135">Under the **Partner relationships** page, select the partner of interest.</span></span>
2. <span data-ttu-id="87361-136">Wählen Sie im Detailbereich die Option **Delegierten Administrator entfernen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-136">In the details pane, select **Remove delegated admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="87361-137">Wählen Sie im Bestätigungsbereich die Option **Entfernen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-137">In the confirmation pane, select **Remove**.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="87361-138">Die Azure AD-Rollenzuweisungen für den Partner sind implizit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-138">Azure AD role assignments to the partner are implicit.</span></span> <span data-ttu-id="87361-139">Wenn Sie versuchen, die Mitglieder der Azure AD-Rollen mithilfe des Azure AD-Portals bzw. mithilfe von PowerShell oder Graph aufzulisten, wird der Partner nicht zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-139">If you try to list the members of the Azure AD roles using Azure AD Portal/PowerShell/Graph, the partner will not be returned.</span></span> <span data-ttu-id="87361-140">Um festzustellen, ob den Partnern Azure AD-Rollen zugewiesen sind, müssen Sie im Office 365-Verwaltungsportal auf der Seite „Partnerbeziehungen“ überprüfen, ob dem Partner delegierte Administratorrechte erteilt wurden oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-140">To find out if the partners are assigned to Azure AD roles, you must refer to the Partner relationships page in the Office 365 Admin Portal to find out if delegated administration privilege has been granted to the partner or not.</span></span>

## <a name="delegated-admin-privileges-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="87361-141">Delegierte Administratorrechte in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-141">Delegated admin privileges in Azure AD</span></span> 

<span data-ttu-id="87361-142">Im Azure AD-Mandanten des Partners gibt es zwei Sicherheitsgruppen, Administrator-Agents und Helpdesk-Agents, die für die delegierte Verwaltung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-142">There are two security groups, Admin Agents and Helpdesk Agents, in the partner's Azure AD tenant that are used for delegated administration.</span></span> <span data-ttu-id="87361-143">Wenn ein Kunde einem Partner delegierte Administratorrechte erteilt, geschieht Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-143">When a customer grants delegated administration privilege to a partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="87361-144">Der Gruppe der Administrator-Agents wird im Azure AD-Mandanten des Kunden die Rolle „Globaler Administrator“ zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-144">The Admin Agent group is assigned to the Global Administrator role in the customer's Azure AD tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="87361-145">Der Gruppe der Helpdesk-Agents wird im Azure AD-Mandanten des Kunden die Rolle „Helpdeskadministrator“ zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-145">The Helpdesk Agent group is assigned to the Helpdesk Administrator role in the customer's Azure AD tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="87361-146">Basierend auf den zugewiesenen Verzeichnisrollen können sich Mitglieder beider Gruppen mit ihren Partneranmeldeinformationen und als Administrator im Auftrag des Kunden beim Azure AD-Mandanten und den Office 365-Diensten des Kunden anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-146">Based on the directory roles assigned, members of both groups can sign in to the customer's Azure AD tenant and O365 services using their partner credentials and administrator on behalf of the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="87361-147">Wenn Ihr Kunde delegierte Administratorrechte entfernt, werden die Azure AD-Rollenzuweisungen entfernt, und Sie können den Azure AD-Mandanten des Kunden nicht mehr verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-147">If your customer removes delegated admin privileges, the Azure AD role assignments are removed, and you will no longer be able to manage the customer's Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="azure-subscriptions-and-resource-management"></a><span data-ttu-id="87361-148">Azure-Abonnements und Ressourcenverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-148">Azure subscriptions and resource management</span></span>

<span data-ttu-id="87361-149">Jedes Azure-Abonnement verfügt über einen eigenen Satz von Ressourcenverwaltungsrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-149">Each Azure subscription has its own set of resource management roles.</span></span> <span data-ttu-id="87361-150">Bevor ein CSP-Partner das Azure-Abonnement eines Kunden verwalten kann, muss dem Partner mindestens eine Rolle unter dem Azure-Abonnement zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-150">Before a CSP partner can manage a customer's Azure subscription, the partner must be assigned to one or more roles under the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="87361-151">Das bedeutet Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-151">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="87361-152">Wenn ein Kunde eine Händlereinladung annimmt und einem Partner delegierte Administratorrechte erteilt, erhält der Partner nicht automatisch Zugriff auf vorhandene Azure-Abonnements unter dem Kundenmandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-152">When a customer accepts a reseller invitation and grants delegated administration privilege to a partner, the partner does not automatically get access to existing Azure subscriptions under the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="87361-153">Wenn der CSP-Partner ein neues Azure-Abonnement für den Kunden bereitstellt, wird der Gruppe der Administrator-Agents unter dem CSP-Partnermandanten automatisch die Rolle „Besitzer“ unter dem Abonnement zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-153">When the CSP partner provisions a new Azure subscription for the customer, the Admin Agents group under the CSP partner tenant is automatically assigned Owner role under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="87361-154">Basierend auf dieser Rollenzuweisung können Mitglieder der Gruppe auf Ressourcen unter dem Abonnement zugreifen und diese verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-154">Based on this role assignment, members of group can access and manage resources under the subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="87361-155">Wenn ein Kunde über das Office 365-Portal die delegierten Administratorrechte eines Partners entfernt, kann der Partner das Azure-Abonnement des Kunden weiterhin verwalten, solange dem Partner noch mindestens eine Rolle unter dem Abonnement zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-155">When a customer removes delegated administration privileges from a partner using Office 365 Portal, the partner can still manage the customer's Azure subscription as long as the partner is still assigned to one or more roles under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="87361-156">Um die Verwaltung des Azure-Abonnements durch den Partner zu beenden, muss der Kunde die Rollenzuweisung entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-156">To stop the partner from managing the Azure subscription, the customer must remove the role assignment.</span></span>

## <a name="windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="87361-157">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-157">Windows Autopilot</span></span>

<span data-ttu-id="87361-158">Im Partner Center können CSP-Partner unter den folgenden Umständen Autopilot-Profile für ihre Kunden ohne delegierte Administratorrechte verwalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-158">From Partner Center, CSP partners can manage Autopilot profiles for their customers without delegated admin privileges under these circumstances:</span></span> 

- <span data-ttu-id="87361-159">Wenn ein Kunde delegierte Administratorrechte entfernt, aber eine Vertriebspartnerbeziehung mit Ihnen aufrechterhält, können Sie die Autopilot-Profile für diesen Kunden weiterhin verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-159">If a customer removes delegated administration privileges but retains a reseller relationship with you, you can continue to manage Autopilot profiles for them.</span></span>

- <span data-ttu-id="87361-160">Sie können von Ihnen oder einem anderen Partner hinzugefügte Kundengeräte verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-160">You can manage customer devices that you or another partner have added.</span></span> 

- <span data-ttu-id="87361-161">Sie können keine Geräte verwalten, die Ihr Kunde über den Microsoft Store für Unternehmen, den Microsoft Store für Bildungseinrichtungen oder das Microsoft Intune-Portal hinzugefügt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-161">You can't manage devices your customer has added through the Microsoft Store for Business, Microsoft Store for Education, or Microsoft Intune Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="87361-162">Weitere Informationen zu Autopilot finden Sie unter [Vereinfachen der Geräteinstallation mit Windows Autopilot](autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-162">For more information about Autopilot, see [Simplify device setup with Windows Autopilot](autopilot.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="87361-163">Die aktuelle Autopilot-Verwaltungsoberfläche im Partner Center kann weiterhin Änderungen unterliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-163">The current Autopilot management experience in Partner Center might continue to change.</span></span> <span data-ttu-id="87361-164">Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung dieses Artikels werden die folgenden Änderungen in Betracht gezogen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-164">At the time this article was published, the following changes are being considered:</span></span>

- <span data-ttu-id="87361-165">Der Kunde muss dem Partner zuerst delegierte Administratorrechte erteilen, damit der Partner Profile hinzufügen/aktualisieren/entfernen und ein Profil anwenden oder von Geräten im Kundenmandanten entfernen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-165">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can add/update/remove profiles and applying/removing profile from any devices in the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="87361-166">Der Kunde muss dem Partner zuerst delegierte Administratorrechte erteilen, damit der Partner im Kundenmandanten Geräte entfernen kann, die von anderen Partnern oder dem Kunden hinzugefügt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-166">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can remove devices added by other partners or by the customer in the customer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="87361-167">Andernfalls kann der Partner nur Geräte entfernen, die zuvor vom selben Partner hinzugefügt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87361-167">Otherwise, the partner can remove only devices added previously by the same partner.</span></span>
