---
title: Kunden delegieren Administratorrechte an Partner | Partner Center
description: Als Händlerpartner kann Ihre Kunden Sie ihren Administrator delegieren Sie können außerdem Berechtigungen entfernen.
author: labrenne
keywords: Rechte als stellvertretender Administrator entfernen, Administrator im Namen von, Berechtigungen, DAP AOBO
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8a6d14398bdd9a439bc001ecb3d03bc9d7774937
ms.sourcegitcommit: 3478fc6fe1a061e5973307fffd039b4bee5d8e1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/08/2018
ms.locfileid: "3806678"
---
# <a name="customers-delegate-administration-privileges-to-partners"></a><span data-ttu-id="07684-104">Kunden delegieren Administratorrechte an Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-104">Customers delegate administration privileges to partners</span></span>

**<span data-ttu-id="07684-105">Betrifft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-105">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="07684-106">Partner-dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-106">Partner dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="07684-107">Um den Dienst oder das Abonnement im Namen eines Kunden zu verwalten, muss der Kunde Ihnen Administratorberechtigungen für diesen Dienst gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-107">To manage a customer's service or subscription on their behalf, the customer must grant you administrator permissions for that service.</span></span> <span data-ttu-id="07684-108">Um Administratorberechtigungen von einem Kunden zu erhalten, senden Sie ihm per E-Mail einen Vertriebspartnerschaftsantrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-108">To get administrator permissions from a customer, email them a reseller relationship request.</span></span> <span data-ttu-id="07684-109">Nachdem der Kunde den Antrag genehmigt hat, können Sie sich beim Verwaltungsportal des Diensts anmelden und den Dienst im Namen des Kunden verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-109">After the customer approves your request, you'll be able to log on to the service's admin portal and manage the service on the customer's behalf.</span></span> 

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a><span data-ttu-id="07684-110">Laden Sie einen Kunden ein, eine Vertriebspartnerschaft mit Ihnen einzugehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-110">Invite a customer to establish a reseller relationship with you</span></span>

1.  <span data-ttu-id="07684-111">Wählen Sie **Kunden** aus, und wählen Sie dann **beantragen einer vertriebspartnerschaft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-111">Select **Customers** and then select **Request a reseller relationship**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="07684-112">Überprüfen Sie auf der nächsten Seite den Entwurf der E-Mail-Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-112">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="07684-113">Sie können den Nachrichtenentwurf in Ihrer standardmäßigen E-Mail-Anwendung öffnen oder die Nachricht in die Zwischenablage kopieren und in eine E-Mail einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-113">You can open the draft message in your default email application or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

    ><span data-ttu-id="07684-114">! WICHTIGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-114">!IMPORTANT</span></span><br>
    ><span data-ttu-id="07684-115">Sie können den Text in der E-Mail bearbeiten. Nehmen Sie jedoch unbedingt den Link mit auf, da er personalisiert ist und den Kunden direkt mit Ihrem Konto verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-115">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to your account.</span></span> 
    
3.  <span data-ttu-id="07684-116">Wählen Sie **Fertig**, wenn Sie diesen Schrittabgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-116">Select **Done** when you’ve completed this step.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="07684-117">Senden Sie die E-Mail an den Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-117">Send the email to your customer.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="07684-118">Nachdem der Kunde die Einladung angenommen hat, wird er auf der Seite **Kunden** angezeigt, und Sie können den Dienst für den Kunden von dort aus bereitstellen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-118">After the customer accepts your invitation, they'll appear on your **Customers** page, and you'll be able to provision and manage the service for the customer from there.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="07684-119">Um das Konto, Services, Benutzern und Lizenzen des Kunden zu verwalten, erweitern Sie den Kundendatensatz durch Auswählen des Abwärtspfeils neben seinem Namen, und wählen Sie dann das Verwaltungsportal für den Dienst, die, den Sie verwalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-119">To manage the customer’s account, services, users, and licenses, expand the customer’s record by selecting the down arrow near their name and then select the admin portal for the service you want to manage.</span></span>


>**<span data-ttu-id="07684-120">Wichtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-120">Important</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="07684-121">Kunden können Administratorberechtigungen im Verwaltungsportal eines Diensts neu zuweisen oder entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-121">Customers can reassign or remove administrator permisions in a service's admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="07684-122">Erst wenn Sie Ihre Vereinbarung mit dem Kunden erneut verhandeln, sind Sie jedoch weiterhin für die Bereitstellung des Supports und die Einhaltung der Bedingungen des Cloud Reseller Agreement verantwortlich, auch nachdem ein Kunde die Administratorberechtigungen neu zugewiesen oder entfernt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-122">However, unless and until you renegotiate your agreement with the customer, you continue to be responsible for providing customer support and adhering to the terms of the Cloud Reseller Agreement, even after a customer reassigns or removes administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="07684-123">In diesem Fall wenn der Kunde Hilfe benötigt, wenden Sie sich an Microsoft Support, um eine Serviceanfrage im Auftrag des Kunden zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-123">In this situation, if the customer requires help, contact Microsoft support to open a service request on behalf of the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="07684-124">Ihre Kunden können ermitteln, welche ihrer Partner über Administratorrechte für ihren Mandanten von innerhalb der Office 365-Verwaltungsportal verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-124">Your customers can find out which of their partners have admin privileges to their tenant from within the Office 365 admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="07684-125">Gehen Sie dazu folgendermaßen vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-125">To do this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="07684-126">Der Kunde benötigt, für die Anmeldung bei Office 365 Admin-Portal als ein globaler Administrator aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-126">The customer needs to sign in to the Office 365 admin portal as a Global admin.</span></span>

2. <span data-ttu-id="07684-127">Wählen Sie **Einstellungen** → **Partnerbeziehungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-127">Select **Settings** → **Partner relationships**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="07684-128">Auf der Seite **Partnerbeziehungen** wird der Kunde eine Liste der Partner angezeigt, mit denen sie funktionieren und gewährt wurden stellvertretende Administratorrechte für ihren Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-128">On the **Partner relationships** page, the customer will see a list of the partners with whom they work and those that have been granted delegated administration privileges to their tenant.</span></span>

## <a name="customers-can-manage-a-partners-delegated-admin-privileges"></a><span data-ttu-id="07684-129">Kunden können die stellvertretenden Administratorrechte eines Partners verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-129">Customers can manage a partner’s delegated admin privileges</span></span> 

<span data-ttu-id="07684-130">Ihr Kunde entscheidet möglicherweise Ihre delegierten Administratorrechte aus ihrem Mandanten zu entfernen, aber die Beziehung mit Ihnen für Abonnement- und lizenzverlängerungszwecke beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-130">Your customer may decide to remove your delegated admin privileges from their tenant but retain the relationship with you for subscription and license renewal purposes.</span></span> <span data-ttu-id="07684-131">Kunden verwalten Rechte und Berechtigungen für ihre Office365-Konten auf der Seite **Partnerbeziehungen** im Office365 Admin Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-131">Customers manage rights and permissions to their Office 365 accounts on the **Partner relationships** page in the Office 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="07684-132">Auf dieser Seite können Kunden Folgendes durchführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-132">On this page, customers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="07684-133">Anzeigen, mit welchen Partnern sie eine Beziehung haben und welche Partner über stellvertretende Administratorrechte verfügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-133">See which partners they have a relationship with and which partners have delegated admin privileges</span></span>

- <span data-ttu-id="07684-134">Entfernen der stellvertretenden Administratorrechte eines Partners aus dem Mandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-134">Remove a partner’s delegated administration privileges from the tenant</span></span>

<span data-ttu-id="07684-135">So entfernen Sie die stellvertretenden Administratorrechte eines Partners:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-135">To remove delegated administration privileges from a partner:</span></span>

1. <span data-ttu-id="07684-136">Wählen auf der Seite **Partnerbeziehungen** den entsprechenden Partner aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-136">Under the **Partner relationships** page, select the partner of interest.</span></span>
2. <span data-ttu-id="07684-137">Wählen Sie im Detailbereich **Stellvertretenden Administrator entfernen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-137">In the details pane, select **Remove delegated admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="07684-138">Wählen Sie im Bestätigungsbereich **Entfernen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-138">In the confirmation pane, select **Remove**.</span></span>

>**<span data-ttu-id="07684-139">Wichtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-139">Important</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="07684-140">Die Azure AD-Rollenzuweisungen für den Partner sind implizit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-140">Azure AD role assignments to the partner are implicit.</span></span> <span data-ttu-id="07684-141">Wenn Sie versuchen, die Mitglieder der Azure AD-Rollen mithilfe des Azure AD-Portals bzw. PowerShell oder Graph aufzulisten, wird der Partner nicht zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-141">If you try to list the members of the Azure AD roles using Azure AD Portal/PowerShell/Graph, the partner will not be returned.</span></span> <span data-ttu-id="07684-142">Um festzustellen, ob den Partnern Azure AD-Rollen zugewiesen sind, müssen Sie sich auf die Seite mit den Partnerbeziehungen im Office365 Admin-Portal beziehen, um herauszufinden, ob dem Partner Rechte als stellvertretender Administrator gewährt wurden oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-142">To find out if the partners are assigned to Azure AD roles, you must refer to the Partner relationships page in the Office 365 Admin Portal to find out if delegated administration privilege has been granted to the partner or not.</span></span>

## <a name="delegated-admin-privileges-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="07684-143">Rechte als stellvertretender Administrator in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-143">Delegated admin privileges in Azure AD</span></span> 

<span data-ttu-id="07684-144">Im Azure AD-Mandanten des Partners gibt es zwei Sicherheitsgruppen, Administrator-Agenten und Helpdesk-Agenten, die für stellvertretende Administratoren verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-144">There are two security groups, Admin Agents and Helpdesk Agents, in the partner’s Azure AD tenant that are used for delegated administration.</span></span> <span data-ttu-id="07684-145">Wenn ein Kunde einem Partner Rechte als stellvertretender Administrator gewährt, geschieht Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-145">When a customer grants delegated administration privilege to a partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="07684-146">Die Gruppe der Administrator-Agenten wird der globalen Administratorrolle im Azure AD-Mandanten des Kunden zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-146">The Admin Agent group is assigned to the Global Administrator role in the customer’s Azure AD tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="07684-147">Die Gruppe der Helpdesk-Agenten wird der Helpdesk-Administratorrolle im Azure AD-Mandanten des Kunden zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-147">The Helpdesk Agent group is assigned to the Helpdesk Administrator role in the customer’s Azure AD tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="07684-148">Basierend auf den zugewiesenen Verzeichnisrollen können sich Mitglieder beider Gruppen mithilfe ihrer Partneranmeldedaten und Administratorrechte im Namen des Kunden beim Azure AD-Mandanten und den O365-Diensten des Kunden anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-148">Based on the directory roles assigned, members of both groups can sign in to the customer’s Azure AD tenant and O365 services using their partner credentials and administrator on behalf of the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="07684-149">Wenn Ihr Kunde die Rechte als stellvertretender Administrator entfernt, werden die Azure AD-Rollenzuweisungen entfernt, und Sie können den Azure AD-Mandanten des Kunden nicht mehr verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-149">If your customer removes delegated admin privileges, the Azure AD role assignments are removed, and you will no longer be able to manage the customer’s Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="azure-subscriptions-and-resource-management"></a><span data-ttu-id="07684-150">Azure-Abonnements und Ressourcenverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-150">Azure subscriptions and resource management</span></span>

<span data-ttu-id="07684-151">Jedes Azure-Abonnement verfügt über einen eigenen Satz von Ressourcenverwaltungsrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-151">Each Azure subscription has its own set of resource management roles.</span></span> <span data-ttu-id="07684-152">Bevor ein CSP-Partner das Azure-Abonnement eines Kunden verwalten kann, muss dem Partner eine oder mehrere Rollen unter dem Azure-Abonnement zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-152">Before a CSP partner can manage a customer’s Azure subscription, the partner must be assigned to one or more roles under the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="07684-153">Zum Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-153">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="07684-154">Wenn ein Kunde eine Händlereinladung annimmt und einem Partner stellvertretende Administratorrechte gewährt, erhält der Partner nicht automatisch Zugriff auf vorhandene Azure-Abonnements unter dem Kundenmandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-154">When a customer accepts a reseller invitation and grants delegated administration privilege to a partner, the partner does not automatically get access to existing Azure subscriptions under the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="07684-155">Wenn der CSP-Partner ein neues Azure-Abonnement für den Kunden bereitstellt, wird der Gruppe der Administrator-Agenten unter dem CSP-Partnermandanten automatisch die Rolle des Besitzers im Rahmen des Abonnements zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-155">When the CSP partner provisions a new Azure subscription for the customer, the Admin Agents group under the CSP partner tenant is automatically assigned Owner role under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="07684-156">Basierend auf dieser Rollenzuweisung können Mitglieder der Gruppe auf Ressourcen unter dem Abonnement zugreifen und diese verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-156">Based on this role assignment, members of group can access and manage resources under the subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="07684-157">Wenn ein Kunde über das Office 365-Portal die Rechte als stellvertretender Administrator von einem Partner entfernt, kann der Partner das Azure-Abonnement des Kunden weiterhin verwalten, solange der Partner immer noch einer oder mehreren Rollen unter dem Abonnement zugewiesen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-157">When a customer removes delegated administration privileges from a partner using Office 365 Portal, the partner can still manage the customer’s Azure subscription as long as the partner is still assigned to one or more roles under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="07684-158">Um die Verwaltung des Azure-Abonnements durch den Partner zu beenden, muss der Kunde die Rollenzuweisung entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-158">To stop the partner from managing the Azure subscription, the customer must remove the role assignment.</span></span>

## <a name="windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="07684-159">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-159">Windows Autopilot</span></span> 

<span data-ttu-id="07684-160">CSP-Partner können über das Partner-Dashboard Autopilot Profile für ihre Kunden ohne Rechte als stellvertretender Administrator verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-160">From the Partner dashboard, CSP partners can manage Autopilot profiles for their customers without delegated admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="07684-161">Wie das geht, erfahren Sie unter [Vereinfachte Geräteeinrichtung mit Windows Autopilot.](https://docs.microsoft.com/partner-center/autopilot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-161">Learn how to [Simplify device setup with Windows Autopilot.](https://docs.microsoft.com/partner-center/autopilot)</span></span>

<span data-ttu-id="07684-162">Was Sie tun können, hängt davon ab, auf welches CSP-Modell Sie registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-162">What you can do depends on which CSP model you're enrolled in.</span></span>

|**<span data-ttu-id="07684-163">Vorgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-163">Operation</span></span>**   |**<span data-ttu-id="07684-164">Online-Dienst-Partner und indirekten Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-164">Direct bill partner and Indirect provider</span></span>**   |**<span data-ttu-id="07684-165">Indirekter Händler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-165">Indirect reseller</span></span>**   |
|-----------------|-----------------------------------| -----------------------------|
|<span data-ttu-id="07684-166">Hinzufügen von Geräten (mithilfe einer CSV-Datei)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-166">Add devices (using csv file)</span></span>  |<span data-ttu-id="07684-167">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-167">Yes</span></span>      |<span data-ttu-id="07684-168">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-168">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="07684-169">Entfernen von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-169">Remove devices</span></span>   |<span data-ttu-id="07684-170">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-170">Yes</span></span>   |<span data-ttu-id="07684-171">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-171">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="07684-172">Hinzufügen eines Profils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-172">Add profile</span></span>   |<span data-ttu-id="07684-173">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-173">Yes</span></span>   | <span data-ttu-id="07684-174">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-174">Yes</span></span>   |
|<span data-ttu-id="07684-175">Aktualisieren eines Profils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-175">Update profile</span></span>   |<span data-ttu-id="07684-176">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-176">Yes</span></span>    |<span data-ttu-id="07684-177">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-177">Yes</span></span>   |
|<span data-ttu-id="07684-178">Entfernen eines Profils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-178">Remove profile</span></span>   |<span data-ttu-id="07684-179">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-179">Yes</span></span>   |<span data-ttu-id="07684-180">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-180">Yes</span></span>   |
|<span data-ttu-id="07684-181">Anwenden eines Profils auf Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-181">Apply profile to devices</span></span>   |<span data-ttu-id="07684-182">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-182">Yes</span></span>   |<span data-ttu-id="07684-183">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-183">Yes</span></span>   |
|<span data-ttu-id="07684-184">Entfernen eines Profils von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-184">Remove profile from devices</span></span>   |<span data-ttu-id="07684-185">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-185">Yes</span></span>   |<span data-ttu-id="07684-186">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-186">Yes</span></span>   | 

- <span data-ttu-id="07684-187">Wenn ein Kunde delegierte Verwaltung Berechtigungen entfernt, aber eine vertriebspartnerschaft mit Ihnen behält, können Sie weiterhin zum Verwalten von Autopilot Profile für sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-187">If a customer removes delegated aministration priveleges but retains a reseller relationship with you, you can continue to manage Autopilot profiles for them.</span></span>

- <span data-ttu-id="07684-188">Sie können Geräte von Kunden, die Sie oder einen anderen Partner hinzugefügt wurden verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-188">You can manage customer devices that you or another partner have added.</span></span> 

- <span data-ttu-id="07684-189">Sie können keine Geräte verwalten, die Ihre Kunden über den Microsoft Store für Unternehmen, Microsoft Store für Bildungseinrichtungen oder Microsoft Intune-Portal hinzugefügt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-189">You can’t manage devices your customer has added through the Microsoft Store for Business, Microsoft Store for Education, or Microsoft Intune Portal.</span></span>

><span data-ttu-id="07684-190">**Wichtige** Die aktuelle Autopilot-Management-Erfahrung im Dashboard möglicherweise weiterhin ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-190">**Important** The current Autopilot management experience in the dashboard might continue to change.</span></span> <span data-ttu-id="07684-191">Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung dieses Artikels, sind die folgenden Änderungen in Betracht gezogen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-191">At the time this article was published, the following changes are being considered:</span></span>

  - <span data-ttu-id="07684-192">Dem Partner muss die Berechtigung als stellvertretender Administrator vom Kunden gewährt werden, bevor der Partner Profile hinzufügen/aktualisieren/entfernen und ein Profil anwenden oder von Geräten im Kundenmandanten entfernen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-192">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can add/update/remove profiles and applying/removing profile from any devices in the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="07684-193">Partner muss erteilt werden stellvertretender Administrator vom Kunden vor der Partner Geräte hinzugefügt von anderen Partnern oder durch den Kunden in den kundenmandanten entfernen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-193">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can remove devices added by other partners or by the customer in the customer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="07684-194">Andernfalls kann der Partner nur Geräte, die zuvor vom selben Partner hinzugefügt wurden entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07684-194">Otherwise, the partner can remove only devices added previously by the same partner.</span></span>
