---
title: Erzielen von Microsoft-Kompetenz-Erfolgen | Partner Center
description: "Verdienen Sie Silver- und Gold-Kompetenzen von Microsoft, um Ihre nachgewiesene Erfahrung bei der Bereitstellung von Qualitätslösungen in einem speziellen Geschäftsbereich zu demonstrieren."
author: KPacquer
keywords: "Kompetenzen, Silver-Mitgliedschaft, Gold-Mitgliedschaft, MPN, MAPS, Sachverständnis"
robots: noindex,nofollow
ms.openlocfilehash: 4bf607d5da8e278ab6266a476e07cf124ccd6763
ms.sourcegitcommit: 9aa0f56faca663a2cac715dd1795abf137acdf5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/06/2017
---
# <a name="earning-microsoft-competency-achievements"></a><span data-ttu-id="6401d-104">Erzielen von Microsoft-Kompetenz-Erfolgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-104">Earning Microsoft Competency achievements</span></span>

**<span data-ttu-id="6401d-105">Betrifft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-105">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="6401d-106">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="6401d-107">Verdienen Sie Silver- und Gold-Kompetenzen von Microsoft, um Ihre nachgewiesene Erfahrung bei der Bereitstellung von Qualitätslösungen in einem speziellen Geschäftsbereich zu demonstrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-107">Earn Silver and Gold Microsoft competencies to demonstrate your proven expertise in delivering quality solutions in a specialized area of business.</span></span> 

<span data-ttu-id="6401d-108">Microsoft-Kompetenzen dienen dazu, die Anforderungen Ihrer Kunden zu erfüllen und für potenzielle Kunden erkennbar zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-108">Microsoft competencies are designed to meet your customers’ needs and be recognizable to prospective ones.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-109">Werden Sie Teil der Microsoft-Partnerelite, und heben Sie sich von anderen Anbietern ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-109">Join the elite tier of Microsoft Partners and stand out from your peers.</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="6401d-110">Mitgliedschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-110">Membership</span></span>

### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="6401d-111">Vorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-111">Benefits</span></span>
*  <span data-ttu-id="6401d-112">**Erhalten Sie Rabatte für das Microsoft Action Pack-Abonnement (Microsoft Action Pack Subscriptions, MAPS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-112">**Get discounts on Microsoft Action Pack subscription (MAPS)**.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-113">Mit der Silver-Stufe können Sie Microsoft-Software, -Clouddienste, -Supportsitzungen und mehr mit internen Nutzungsrechten im Wert von 20.000 US-Dollar für 475 US-Dollar pro Jahr erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-113">At the Silver level, you can get $20,000 worth of internal-use rights Microsoft software, cloud services, support sessions, and more, for $475 per year.</span></span>

   <span data-ttu-id="6401d-114">Wechseln Sie zum Aktualisieren zu **Partner Center-Dashboard > Mitgliedschaft > Vorteile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-114">To upgrade, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Benefits**.</span></span>

*  <span data-ttu-id="6401d-115">**Verdienen Sie mehr [Empfehlungen](referrals.md)**, indem Sie Ihr Sachverständnis für potenzielle Kunden anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-115">**Earn more [referrals](referrals.md)** by displaying your proficiency to prospective customers.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-116">Wenn Kunden Unterstützung bei der Implementierung von Microsoft-Lösungen benötigen, helfen wir ihnen bei der Suche nach Partnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-116">When customers need help implementing Microsoft solutions, we help them find partners.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-117">Um sich zwischen Partnern zu entscheiden, vergleichen sie [Marketingprofile](create-a-marketing-profile.md) verschiedener Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-117">To decide between partners, they'll compare different company [marketing profiles](create-a-marketing-profile.md).</span></span> <span data-ttu-id="6401d-118">Wenn Sie Fachkenntnisse auf Silver- oder Gold-Ebene in einer Kompetenz bewiesen haben, zeigen wir dies in Ihrem Marketingprofil an, damit Sie sich abheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-118">When you've demonstrated Silver or Gold-level proficiency in a competency, we'll show this on your marketing profile to help you stand out.</span></span>

*  <span data-ttu-id="6401d-119">**Verdienen Sie Angebote und Rabatte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-119">**Earn offers and discounts**.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-120">Diese unterscheiden sich je nach Typ und Umfang der Kompetenz, die Sie erzielt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-120">These vary according to the type and level of the competency you’ve achieved.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-121">Lesen Sie die Kompetenzvorteile für jeden Pfad, um mehr zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-121">To learn more, review the competency benefits for each path.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-122">Wenn Sie ein Angebot nutzen möchten, wechseln Sie zu **Partner Center-Dashboard > Mitgliedschaft > Vorteile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-122">To take advantage of an offer, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Benefits**.</span></span>

### <a name="upgrading-your-membership"></a><span data-ttu-id="6401d-123">Aktualisieren Ihrer Mitgliedschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-123">Upgrading your membership</span></span>

<span data-ttu-id="6401d-124">Bevor Sie Ihre Microsoft Partner Network-Mitgliedschaft (MPN) auf Silver oder Gold aktualisieren können, müssen Sie zunächst Kenntnisse in einem unserer vielen [Kompetenzleistungspfade](#attainment_paths) demonstrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-124">Before you can upgrade your Microsoft Partner Network (MPN) membership to Silver or Gold, you’ll first need to demonstrate proficiency in one of our many competency [attainment paths](#attainment_paths).</span></span> <span data-ttu-id="6401d-125">Dies bedeutet in der Regel, dass eine Reihe von Mitarbeitern in Ihrer Organisation Tests oder Prüfungen bestehen muss oder Ihre Organisation die Einführung von Microsoft-Technologien vorantreiben muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-125">Typically this means a number of employees in your organization must pass exams or assessments, or your organization must drive adoption of Microsoft technologies.</span></span> 

<span data-ttu-id="6401d-126">Nachdem Sie Kenntnisse erworben haben, können Sie ein Mitgliedschaftsangebot erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-126">After you've achieved proficiency, you can purchase a membership offer.</span></span>

<span data-ttu-id="6401d-127">Für das Upgrade auf Silver müssen Sie nur Kenntnisse der Silver-Stufe in einem Pfad demonstrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-127">To upgrade to Silver, you only need to demonstrate silver-level proficiency in one path.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-128">Nach dem Upgrade auf Silver zeigen wir alle Kompetenzen der Silver-Stufe an, die Sie in Ihrem Profil Marketing erreicht haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-128">Once you upgrade to Silver, we display all of the Silver-level competencies you’ve achieved in your marketing profile.</span></span> 

<span data-ttu-id="6401d-129">Für das Upgrade auf Gold müssen Sie nur Kenntnisse der Gold-Stufe in einem Pfad demonstrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-129">To upgrade to Gold, you only need to demonstrate gold-level proficiency in one path.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-130">Nach dem Upgrade auf Gold zeigen wir Kompetenzen der Silver- und der Gold-Stufe an, die Sie in Ihrem Marketingprofil erreicht haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-130">Once you upgrade to Gold, we display both the Silver-level and Gold-level competencies you’ve achieved in your marketing profile.</span></span> 

### <span data-ttu-id="6401d-131"><a href="" id="maintaining_membership"></a>Verwalten Ihrer Mitgliedschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-131"><a href="" id="maintaining_membership"></a>Maintaining your membership</span></span>

<span data-ttu-id="6401d-132">Um Ihre Mitgliedschaft zu verlängern, müssen Sie weiterhin Kenntnisse in Microsoft-Produkten und -Diensten demonstrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-132">To renew your membership, you’ll need to continue to demonstrate proficiency in Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-133">Ihr Abonnementstatus verbleibt bis zum Ende des Jahres, in dem Sie es gekauft haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-133">Your subscription status remains until the end of the year that you purchased it.</span></span>

#### <a name="notification-a-recent-change-to-your-competency-achievement-has-put-your-membership-renewal-eligibility-at-risk"></a><span data-ttu-id="6401d-134">Benachrichtigung: A recent change to your competency achievement has put your membership renewal eligibility at risk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-134">Notification: “A recent change to your competency achievement has put your membership renewal eligibility at risk.”</span></span>

<span data-ttu-id="6401d-135">Diese Benachrichtigung wird angezeigt, wenn mindestens eine erworbene Kompetenz möglicherweise bald abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-135">This alert shows when one or more of your competency achievements is at risk of expiring.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-136">Bei abgelaufenen Erfolgen sind Sie unter Umständen nicht für die Aktualisierung oder Verlängerung Ihrer Partnermitgliedschaften berechtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-136">Expired achievements may make you ineligible for upgrading or renewing your partner memberships.</span></span> 

<span data-ttu-id="6401d-137">Zum Verlängern oder Aktualisieren Ihrer Mitgliedschaft auf derselben Ebene muss Ihre Organisation erneut die Kompetenzanforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-137">To renew or upgrade your membership at the same level, your organization needs to meet the competency requirements again.</span></span>

<span data-ttu-id="6401d-138">Dies ist häufig der Fall, wenn ein Mitarbeiter Ihrer Organisation, der zur Erfüllung der Prüfungs- oder Zertifizierungsanforderungen für eine Kompetenz beigetragen hat, Ihre Organisation verlässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-138">This often happens when an employee who helped your organization meet exam or certification requirements for a competency achievement leaves your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="6401d-139">Auch wenn Ihre Mitgliedschaftsverlängerung gefährdet ist, wird der Kenntnisstatus Ihrer Organisation weiterhin angezeigt, bis das Jahresabonnement abgelaufen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-139">Even though your membership renewal is at risk, your organization’s proficiency status continues to display until the one-year subscription has elapsed.</span></span>


## <a name="demonstrating-proficiency"></a><span data-ttu-id="6401d-140">Demonstrieren von Kenntnissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-140">Demonstrating proficiency</span></span>

<span data-ttu-id="6401d-141">Zum Demonstrieren von Kenntnissen müssen Sie in der Regel entweder bestimmte Verkaufsziele erfüllen, oder Mitarbeiter Ihrer Organisation müssen Zertifizierungen oder technische Prüfungen in einem Kompetenzleistungspfad bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-141">Usually, to demonstrate proficiency, you’ll either need to meet certain sales goals or have employees from your organization pass certifications or technical assessments in a competency attainment path.</span></span>

#### <span data-ttu-id="6401d-142"><a href="" id="attainment_paths"></a>Leistungspfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-142"><a href="" id="attainment_paths"></a>Attainment paths</span></span>

<span data-ttu-id="6401d-143">Damit Sie Ihre MPN-Mitgliedschaft optimal nutzen können, haben wir die Kompetenzen in sechs Kompetenzzentren gruppiert, die sich an Ihren Geschäftsanforderungen orientieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-143">To help make the most of your MPN membership, we've grouped competencies into Centers of Excellence that align to your business needs, including:</span></span>

*  <span data-ttu-id="6401d-144">Anwendungsentwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-144">Application development</span></span>
*  <span data-ttu-id="6401d-145">Cloudplattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-145">Cloud platform</span></span>
*  <span data-ttu-id="6401d-146">Datenverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-146">Data management</span></span>
*  <span data-ttu-id="6401d-147">Geschäftsanwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-147">Business applications</span></span>
*  <span data-ttu-id="6401d-148">Mobilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-148">Mobility</span></span>
*  <span data-ttu-id="6401d-149">Produktivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-149">Productivity</span></span>

<span data-ttu-id="6401d-150">Bei einigen dieser Erfolge haben Sie mehrere Möglichkeiten, die Silver- oder Gold-Stufe zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-150">Some of these achievements have multiple ways you can take to achieve the Silver or Gold level.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-151">In einigen Fällen sind die Anforderungen für Gold ganz anders als die für Silver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-151">In some cases, the requirements for Gold may be completely different from those to achieve Silver.</span></span>
<span data-ttu-id="6401d-152">Erfahren Sie mehr über die einzelnen [Kompetenzzentren](https://partner.microsoft.com/membership/competencies). Um Ihren Fortschritt in einer Kompetenz zu überprüfen, wechseln Sie zu **Partner Center-Dashboard > Mitgliedschaft > Kompetenzen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-152">Learn more about each of the [Centers of Excellence](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) To check your progress in a competency, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Competencies**.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-153">Hier sehen Sie die Anforderungen sowie die Mitarbeiter in Ihrem Unternehmen, die dazu beitragen, die Kompetenz zu erlangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-153">From here, you can see the requirements, as well as the employees in your company who are contributing to helping you achieve the competency.</span></span>

#### <span data-ttu-id="6401d-154"><a href="" id="associating_achievements"></a>Verknüpfen Ihrer Erfolge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-154"><a href="" id="associating_achievements"></a>Associating your achievements</span></span>

<span data-ttu-id="6401d-155">Erstellen Sie ein Partner Center-Konto für jeden Mitarbeiter, der Zertifizierungen und technische Bewertungen von Microsoft erhält, damit sie verschiedene Kompetenzanforderungen erfüllen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-155">Create a Partner Center account for each employee who earns Microsoft certifications and technical assessments, so they can help satisfy different competency requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="6401d-156">Diese Mitarbeiter können sich anmelden und Zertifizierungen oder technische Bewertungen von Microsoft mit dem Konto Ihrer Organisation verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-156">These employees can log in and associate Microsoft certifications or technical assessments to your organization’s account.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-157">Sie können sie nur jeweils einer Organisation zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-157">They can only associate these to one organization at a time.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-158">Nachdem sie Erfolge mit Ihrer Organisation verknüpft haben, werden alle vorherigen Organisationskontozuordnungen aufgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-158">Once they associate achievements to your organization, they’ll sever any previous organization account associations.</span></span>

<span data-ttu-id="6401d-159">Wenn ein Mitarbeiter, der dazu beigetragen hat, dass Ihre Organisation eine Kompetenzanforderung erfüllt, Ihre Organisation verlässt und sich selbst einer anderen Organisation zuordnet, sind dadurch Ihre Kompetenzstufen möglicherweise gefährdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-159">Likewise, if an employee who helped your organization achieve a competency requirement leaves your organization and associates themselves with another organization, it may put your competency levels at risk.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-160">Siehe [Verwalten der Mitgliedschaft](#maintaining_membership).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-160">See [maintaining membership](#maintaining_membership).</span></span>

#### <span data-ttu-id="6401d-161"><a href="" id="#achievement_override"></a>Außerkraftsetzen von Erfolgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-161"><a href="" id="#achievement_override"></a>Achievement overrides</span></span>

<span data-ttu-id="6401d-162">In einigen Fällen kann ein Microsoft-Vertreter eine Erfolgsaußerkraftsetzung für eine Kompetenz festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-162">In some cases, a Microsoft agent may place an achievement override on a competency.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-163">Dies kann auftreten, wenn z.B. ein Mitarbeiter einen Test oder eine Prüfung bestanden hat, in unserem Systemen aber nicht erkannt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-163">This may happen when, for example, an employee has met an exam or assessment requirement but hasn’t been recognized in our systems.</span></span> <span data-ttu-id="6401d-164">Außerkraftsetzungen gelten in der Regel für 3Monate. Danach wechselt der Status zurück in den vorherigen Zustand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6401d-164">Overrides are typically good for 3 months, after which, the status will go back to the previous state.</span></span> 
