---
title: "Registrieren für das Cloud-Lösungsanbieter-Programm für Microsoft Cloud für US-Behörden | Partner Center für Microsoft Cloud für US-Behörden"
description: "Lesen Sie mehr über die CSP-Programmanforderungen, bevor Sie sich für das Cloud-Lösungsanbieter-Programm für Microsoft Cloud für US-Behörden registrieren."
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: 69e50e7b16c7b39eef68b0e841f21414c1923f14
ms.sourcegitcommit: c2a12d6a18b9631916f6dd8301a4752ecc03296b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/19/2017
---
# <a name="enroll-in-the-cloud-solution-provider-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="b39d3-103">Registrieren für das Microsoft Cloud-Lösungsanbieter-Programm für Microsoft Cloud für US-Behörden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-103">Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

**<span data-ttu-id="b39d3-104">Gilt für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="b39d3-105">Partner Center für Microsoft Cloud für US-Behörden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="b39d3-106">Microsoft Partner können jetzt Cloudlösungen und -dienste von Microsoft an Bundesbehörden, staatliche und kommunale Einrichtungen sowie Stammeseinrichtungen in den USA über das CSP-Programm (Cloud Solution Provider, Cloud-Lösungsanbieter) für Microsoft Cloud für US-Behörden verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-106">Microsoft partners can now sell Microsoft's cloud solutions and services to US federal, state, local, and tribal entities through the Cloud Solution Provider program (CSP) for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> 

<span data-ttu-id="b39d3-107">Microsoft Cloud für US-Behörden bietet eine private, dedizierte und isolierte Instanz von Microsoft Azure, die die Anforderungen von US-Behörden an Datensicherheit, Datenschutz und Compliance erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-107">Microsoft Cloud for US Government provides a private, dedicated, and isolated instance of Microsoft Azure that meets the US government's requirements for data security, privacy, and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="b39d3-108">Ihr Unternehmen muss die Qualifizierungskriterien von Microsoft zur Teilnahme am CSP-Programm für Microsoft Cloud für US-Behörden erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-108">Your company must meet Microsoft's eligibility requirements to participate in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="b39d3-109">Weitere Informationen finden Sie unter [Partner Center für Microsoft Cloud für US-Behörden](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-109">For more information, see [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="b39d3-110">Vorbemerkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-110">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="b39d3-111">Bevor Sie sich für das CSP-Programm für Microsoft Cloud für US-Behörden registrieren können, müssen wir sicherstellen, dass Ihr Unternehmen die Anforderungen für den Verkauf an US-Regierungsstellen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-111">Before you can enroll in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government, we need to verify that your company meets the requirements to sell to US government entities.</span></span> <span data-ttu-id="b39d3-112">Bevor Sie den Registrierungsprozess starten, füllen Sie das [Formular zur Microsoft Government Cloud-Überprüfung](http://azuregov.microsoft.com/csp) aus, damit die Qualifikation Ihres Unternehmens überprüft werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-112">Before you kick off the enrollment process, complete the [Microsoft Government Cloud Validation form](http://azuregov.microsoft.com/csp) so we can verify your company's eligibility.</span></span> <span data-ttu-id="b39d3-113">Nachdem wir die Qualifikation Ihres Unternehmens überprüft haben, stellen wir einen Azure Active Directory (Azure AD)-Mandanten speziell für Microsoft Cloud für US-Behörden bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-113">After we verify your company's eligibility, we'll provide you with an Azure Active Directory (Azure AD) tenant specific to the Microsoft Cloud for US Government.</span></span>  

<span data-ttu-id="b39d3-114">Um für CSP für Microsoft Cloud für US-Behörden ein Partner Center-Konto zu erstellen und zu registrieren, müssen Sie folgende Informationen angeben (Sie sollten diese Informationen vor dem Registrierungsprozess einholen):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-114">To create a Partner Center account and enroll in CSP for Microsoft Cloud for US Government, you'll need to supply the following information (you may want to gather this information before you kick off the enrollment process):</span></span>

-  <span data-ttu-id="b39d3-115">Globale Administrator-Anmeldeinformationen für den neuen AzureAD-Mandanten Ihrer Organisation für Microsoft Cloud für US-Behörden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-115">Global admin credentials for your organization's new Azure AD tenant for Microsoft Cloud for US Government</span></span>
-  <span data-ttu-id="b39d3-116">Die Microsoft Partner Network (MPN)-ID Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-116">Your organization's Microsoft Partner Network (MPN) ID</span></span> 
-  <span data-ttu-id="b39d3-117">Eine Geschäftsadresse in den USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-117">A business address in the United States</span></span>

>**<span data-ttu-id="b39d3-118">Wichtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-118">Important</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="b39d3-119">Wenn Sie im Partner Center über ein vorhandenes Konto verfügen und sich bei CSP für Microsoft Cloud für US-Behörden registrieren möchten, müssen Sie ein neues, separates Konto speziell für die US-Regierung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-119">If you have an existing account in Partner Center and you want to enroll in CSP for Microsoft Cloud for US Government, you must create a new, separate account specifically for the US Government market.</span></span>

## <a name="how-to-enroll"></a><span data-ttu-id="b39d3-120">Registrierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-120">How to enroll</span></span> 

### <a name="step-1---create-a-partner-center-account-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="b39d3-121">Schritt1: Erstellen eines Partner Center-Kontos für Microsoft Cloud für US-Behörden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-121">Step 1 - Create a Partner Center account for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b39d3-122">Starten Sie den [Registrierungsprozess](https://partnercenter.microsoft.com/register/resellerusgjoinnow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-122">Kick off the enrollment process [here](https://partnercenter.microsoft.com/register/resellerusgjoinnow).</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="b39d3-123">Melden Sie sich mit den globalen Administrator-Anmeldeinformationen für den AzureAD-Mandanten Ihrer Organisation für Microsoft Cloud für US-Behörden an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-123">Sign in with global admin credentials for your organization's Azure AD tenant for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="b39d3-124">Wenn Ihre Organisation kein Konto für dieses Portal besitzt, können Sie eines anfordern, indem Sie das [Formular zur Microsoft Government Cloud-Überprüfung](http://azuregov.microsoft.com/csp) ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-124">If your organization doesn't have an account for this portal, you can request one by completing the [Microsoft Government Cloud Validation form](http://azuregov.microsoft.com/csp).</span></span>


### <a name="step-2---apply-to-participate-in-the-cloud-solution-provider-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="b39d3-125">Schritt2: Beantragen der Teilnahme am Programm für Cloud-Lösungsanbieter für Microsoft Cloud für US-Behörden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-125">Step 2 - Apply to participate in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b39d3-126">Füllen Sie die fehlenden Informationen im Registrierungsformular aus, einschließlich Ihrer Microsoft Partner Network-ID und der Kundensupportinformationen Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-126">Fill in any missing information on the enrollment form, including your Microsoft Partner Network ID and your organization's customer support details.</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="b39d3-127">Wählen Sie **Zustimmen und fortfahren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-127">Select **Accept and continue**.</span></span> <span data-ttu-id="b39d3-128">Das Überprüfen Ihrer Bewerbung kann mehrere Tage dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-128">Reviewing your application may take us several days.</span></span> <span data-ttu-id="b39d3-129">Wir werden Sie per E-Mail informieren, wenn unsere Überprüfung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-129">We'll email you when we've completed our review.</span></span>

    >**<span data-ttu-id="b39d3-130">Wichtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-130">Important</span></span>**<br>
    <span data-ttu-id="b39d3-131">Durch die Auswahl von **Zustimmen und fortfahren** bestätigen Sie, dass Sie berechtigt sind, im Namen Ihrer Organisation zu handeln und Sie Microsoft erlauben vor dem Durchlesen der Microsoft Cloud-Lösungsanbieter-Bewerbung Ihrer Organisation eine Bonitätsprüfung auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-131">By selecting **Accept and continue**, you're confirming that you're authorized to act on your organization's behalf, and you're agreeing to allow Microsoft to run a background credit check before reviewing your organization's Cloud Solution Provider application.</span></span>


### <a name="step-3---sign-the-reseller-agreement-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="b39d3-132">Schritt3 – Unterschreiben Sie den Händlervertrag für Microsoft Cloud für US-Behörden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-132">Step 3 - Sign the reseller agreement for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

1. <span data-ttu-id="b39d3-133">Melden Sie sich bei Partner Center für Microsoft Cloud für US-Behörden über den Link in der Genehmigungsanforderungs-E-Mail an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-133">Sign in to Partner Center for Microsoft Cloud for US Government using the link provided in the application approval email.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="b39d3-134">Lesen Sie die rechtlichen Hinweise auf der Seite **Vereinbarung** und wenn Sie damit einverstanden sind, wählen Sie **Zustimmen und fortfahren**, um digital den [Händlervertrag für Microsoft Cloud für US-Behörden](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=843364) zu unterschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-134">On the **Agreement** page, read the terms, and if you agree, select **Accept and continue** to digitally sign the [reseller agreement for Microsoft Cloud for US Government](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=843364).</span></span> <span data-ttu-id="b39d3-135">Das Erstellen Ihres Kontos kann mehrere Stunden dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-135">Creating your account may take several hours.</span></span> <span data-ttu-id="b39d3-136">Melden Sie sich beim Partner Center für Microsoft Cloud für US-Behörden ab und dann später wieder an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-136">Sign out of Partner Center for Microsoft Cloud for US Government and then sign back in later.</span></span>


### <a name="step-4---assign-users-to-the-admin-agent-role-in-the-microsoft-azure-admin-portal-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="b39d3-137">Schritt4: Weisen Sie Benutzer der Administrator-Agent-Rolle im Microsoft Azure-Verwaltungsportal für Microsoft Cloud für US-Behörden zu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-137">Step 4 - Assign users to the Admin Agent role in the Microsoft Azure admin portal for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="b39d3-138">Microsoft Cloud für US-Behörden bietet eine separate Instanz von Microsoft Azure, die Standards für Behörden im Hinblick auf Compliance, Sicherheit und Datenschutz erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-138">Microsoft Cloud for US Government provides a separate instance of Microsoft Azure that meets government compliance, security, and privacy standards.</span></span> <span data-ttu-id="b39d3-139">Um Administratoren das Verwalten von Benutzern und Lizenzen im Microsoft Azure-Portal zu ermöglichen, müssen Sie die Administrator-Agent-Rolle manuell zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-139">To allow admins to manage users and licenses in the Microsoft Azure portal, you'll need to manually assign the Admin Agent role to them.</span></span>

>**<span data-ttu-id="b39d3-140">Hinweis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-140">Note</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="b39d3-141">Nachdem Sie Benutzer zur Rolle der Admin-Agents zugewiesen haben, können Sie auf der Seite **Kunden** auf Ihre Kundenliste zugreifen und [neue Kunden hinzufügen](add-a-new-customer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-141">After you assign users to the Admin Agent role, they'll be able to access your customer list on the **Customers** page and [add new customers](add-a-new-customer.md).</span></span>   

1.  <span data-ttu-id="b39d3-142">Melden Sie sich im Microsoft Azure-Verwaltungsportal unter https://portal.azure.us/ an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-142">Sign in to the Microsoft Azure admin portal at https://portal.azure.us/.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="b39d3-143">Weisen Sie die entsprechenden Benutzer in Ihrer Organisation der Administrator-Agent-Rolle zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-143">Assign the Admin Agent role to the appropriate users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b39d3-144">Zu diesem Zweck müssen Sie die integrierte **AdminAgent**-Gruppe diesen Benutzern hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-144">To do this, you'll need to add these users to the built-in **AdminAgent** group.</span></span> <span data-ttu-id="b39d3-145">Weitere Informationen dazu finden Sie unter [Mitglieder für eine Gruppe in Azure Active Directory verwalten](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-groups-members-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-145">See [Manage the members for a group in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-groups-members-azure-portal) for information about how to do this.</span></span>
 
## <a name="connect-with-us"></a><span data-ttu-id="b39d3-146">In Kontakt mit uns treten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-146">Connect with us</span></span>

- <span data-ttu-id="b39d3-147">Fragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-147">Questions?</span></span> <span data-ttu-id="b39d3-148">Senden Sie uns eine E-Mail an azgovcsp@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-148">Email us at azgovcsp@microsoft.com</span></span>

- <span data-ttu-id="b39d3-149">Folgen Sie uns auf [Yammer](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777&view=all).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-149">Join us on [Yammer](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777&view=all)</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b39d3-150">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-150">Related topics</span></span>

-  [<span data-ttu-id="b39d3-151">Partner Center für Microsoft Cloud für US-Behörden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-151">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)

-  [<span data-ttu-id="b39d3-152">Benutzer- und Lizenzverwaltung im Partner Center für Microsoft Cloud für US-Behörden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b39d3-152">User and license management in Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](user-management-in-partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)


