---
title: Registrieren für das Cloud-Lösungsanbieter-Programm für Microsoft-Cloud Deutschland | Partner Center für Microsoft-Cloud Deutschland
description: Lesen Sie mehr über die CSP-Programmanforderungen, bevor Sie sich für das Microsoft Cloud Deutschland-Programm registrieren.
author: MaggiePucciEvans
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: de500792bc0af3d7e8dac82daef28e16777a27b1
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2877500"
---
# <a name="enroll-in-the-cloud-solution-provider-program-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="0c096-103">Registrieren für das Microsoft Cloud-Lösungsanbieter-Programm für Microsoft-Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-103">Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud Germany</span></span>

**<span data-ttu-id="0c096-104">Betrifft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="0c096-105">Partner Center für Microsoft-Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-105">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="0c096-106">Vorbemerkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-106">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="0c096-107">Microsoft-Partner des Cloud-Lösungsanbieter-Programms (CSP) können Partner Center für Microsoft-Cloud Deutschland verwenden, um Cloudlösungen und Dienste an Kunden der Europäischen Union (EU) oder der in Ländern/Regionen der EFTA zu verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-107">Microsoft partners in the Cloud Solution Provider (CSP) Program can use Partner Center for Microsoft Cloud Germany to sell cloud solutions and services to customers in European Union (EU) or European Free Trade Association (EFTA) countries/regions.</span></span>

<span data-ttu-id="0c096-108">Weitere Informationen finden Sie unter [Partner Center für Microsoft-Cloud Deutschland](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-108">For more information, see [Partner Center for Microsoft Cloud Germany](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0c096-109">Wenn Sie im Partner Center über ein vorhandenes Konto verfügen und Sie bei CSP für Microsoft-Cloud Deutschland anmelden möchten, müssen Sie ein neues, separates Konto für Partner Center für Microsoft-Cloud Deutschland erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-109">If you have an existing account in Partner Center and you want to enroll in CSP for Microsoft Cloud Germany, you must create a new, separate account for Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

>**<span data-ttu-id="0c096-110">Wichtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-110">Important</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="0c096-111">Wenn Sie bereits im CSP-Programm registriert sind und Sie an Kunden und Partner in den Microsoft-Cloud Deutschland Ländern/Regionen verkaufen möchten, müssen Sie ein neues Partner Center-Konto für diesen bestimmten Markt erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-111">If you are already enrolled in the CSP program and you want to also sell to customers and partners within the Microsoft Cloud Germany countries/regions, you'll need to create a new Partner Center account for this specific market.</span></span>  

<span data-ttu-id="0c096-112">Um für CSP für Microsoft-Cloud Deutschland ein Partner Center-Konto zu erstellen und zu registrieren, müssen Sie folgende Informationen angeben (Sie sollten diese Informationen vor dem Registrierungsprozess einholen):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-112">To create a Partner Center account and enroll in CSP for Microsoft Cloud Germany, you'll need to supply the following information (you may want to gather this information before you kick off the enrollment process):</span></span>

-  <span data-ttu-id="0c096-113">Die Microsoft Partner Network (MPN)-ID Ihres Unternehmens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-113">Your company's Microsoft Partner Network (MPN) ID</span></span> 
-  <span data-ttu-id="0c096-114">Eine Geschäftsadresse in einem der von Microsoft-Cloud-Deutschland bedienten Ländern/Regionen (derzeit auf Ländern oder Regionen der EU und EFTA beschränkt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-114">A business address in one of the countries/regions served by Microsoft Cloud Germany (currently limited to countries/regions in the EU and EFTA)</span></span> 

## <a name="how-to-enroll"></a><span data-ttu-id="0c096-115">Registrierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-115">How to enroll</span></span> 

### <a name="step-1---create-an-account-for-partner-center-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="0c096-116">Schritt1: Erstellen eines Kontos für Partner Center für Microsoft-Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-116">Step 1 - Create an account for Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="0c096-117">Um in CSP für Microsoft Cloud Deutschland zu registrieren, wechseln Sie zu [https://partnercenter.microsoft.com/register/resellereujoinnow](https://partnercenter.microsoft.com/register/resellereujoinnow) und **Melden Sie sich beim**auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-117">To enroll in CSP for Microsoft Cloud Germany, go to [https://partnercenter.microsoft.com/register/resellereujoinnow](https://partnercenter.microsoft.com/register/resellereujoinnow) and select **Sign in**.</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="0c096-118">Melden Sie sich mit globalen Administrator-Anmeldeinformationen für das Microsoft-Cloud Deutschland Konto Ihres Unternehmens für Office365, Microsoft Azure- oder Microsoft Dynamics an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-118">Sign in with global admin credentials for your company's Microsoft Cloud Germany account for Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics.</span></span> <span data-ttu-id="0c096-119">Wenn Ihr Unternehmen kein Konto für diese Portale besitzt, erstellen Sie dieses durch auswählen der Option **Konto erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-119">If your company doesn't have an account for these portals, select **Create one** to sign up for one.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="0c096-120">Füllen Sie mithilfe folgender Richtlinien im Partner Center-Konto das Erstellungsformular aus und wählen Sie dann **Weiter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-120">Fill in the Partner Center account creation form using the guidance below, and then select **Continue**.</span></span>   

    <span data-ttu-id="0c096-121">**Markt** | Wählen Sie das Land/Region aus, in denen sich Ihr Unternehmen befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-121">**Market** | Select the country/region where your organization is located.</span></span> <span data-ttu-id="0c096-122">Nur Unternehmen mit Sitz in einem Land/Region der EU oder EFTA können am Microsoft-Cloud Deutschland-Programm teilnehmen und an Kunden in diesen Märkten verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-122">Only organizations with offices in a member country/region of the EU or EFTA can participate in the Microsoft Cloud Germany program and sell to customers in this market.</span></span> <span data-ttu-id="0c096-123">Sie können Ihren Markt nach dem Einrichten des Kontos nicht mehr ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-123">You can’t change markets after creating your account.</span></span> <span data-ttu-id="0c096-124">Um in mehreren Märkten zu verkaufen, erstellen Sie ein Konto für jeden Markt, in dem Sie verkaufen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-124">To sell in multiple markets, create an account for each market you want to sell in.</span></span>

    <span data-ttu-id="0c096-125">**Bürostandort** | Geben Sie die Adresse und Telefonnummer für den Hauptstandort Ihres Unternehmens in den Märkten ein, die von Microsoft-Cloud Deutschland bedient wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-125">**Office location** | Enter the address and phone number for your company's main office address in the markets served by Microsoft Cloud Germany.</span></span>

    <span data-ttu-id="0c096-126">**Partner Center-Administrator** | Geben Sie Kontaktdetails für die Person in der Firma an, die Verträge unterschreiben kann und die Administrator-Hauptkontaktperson des Microsoft-Kontos ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-126">**Partner Center admin** | Enter the contact details for the person in your company who can sign agreements and be the primary account admin contact for Microsoft.</span></span> 

4.  <span data-ttu-id="0c096-127">Sie werden möglicherweise aufgefordert, einen Nachweis per Telefon/SMS zu liefern, dass Sie kein Roboter sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-127">You might be prompted to resolve a phone/sms challenge to prove that you are not a robot.</span></span> <span data-ttu-id="0c096-128">Geben Sie die Telefonnummer ein, die Sie im vorherigen Bildschirm verwendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-128">Enter the phone number you used on the previous screen.</span></span> <span data-ttu-id="0c096-129">Nachdem Sie geantwortet haben, wählen Sie **Konto erstellen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-129">After you resolve the challenge, select **Create account**.</span></span> <span data-ttu-id="0c096-130">Der Bestätigungsbildschirm für das Konto wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-130">The account confirmation screen appears.</span></span> <span data-ttu-id="0c096-131">Notieren und speichern Sie die Informationen dieser Seite, da Sie diese später während des Prozesses erneut benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-131">Save or make a note of the information on this page as you'll need it again later in the process.</span></span> <span data-ttu-id="0c096-132">Klicken Sie auf **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-132">Select **Continue**.</span></span>

### <a name="step-2---apply-to-become-a-cloud-solution-provider-partner-in-markets-served-by-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="0c096-133">Schritt2: Bewerben Sie sich, um ein Cloud-Lösungsanbieter-Partner in den von Microsoft Cloud Deutschland verfügbaren Märkten zu werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-133">Step 2 - Apply to become a Cloud Solution Provider partner in markets served by Microsoft Cloud Germany</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="0c096-134">Füllen Sie die fehlenden Informationen im Registrierungsformular aus, einschließlich Ihrer Microsoft Partner Network-ID und der Kundensupportinformationen Ihres Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-134">Fill in any missing information on the enrollment form, including your Microsoft Partner Network ID and your company's customer support details.</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="0c096-135">Wählen Sie **Zustimmen und fortfahren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-135">Select **Accept and continue**.</span></span> <span data-ttu-id="0c096-136">Das Überprüfen Ihrer Bewerbung kann mehrere Tage dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-136">Reviewing your application may take us several days.</span></span> <span data-ttu-id="0c096-137">Wir werden Sie per E-Mail informieren, wenn unsere Überprüfung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-137">We'll email you when we've completed our review.</span></span>

    >**<span data-ttu-id="0c096-138">Wichtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-138">Important</span></span>**<br>
    <span data-ttu-id="0c096-139">Durch die Auswahl von **Zustimmen und fortfahren** bestätigen Sie, dass Sie berechtigt sind, im Namen Ihres Unternehmens zu handeln und Sie Microsoft erlauben vor dem Durchlesen der Microsoft Cloud-Lösungsanbieter-Bewerbung Ihres Unternehmens eine Bonitätsprüfung auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-139">By selecting **Accept and continue**, you're confirming that you're authorized to act on your company’s behalf, and you're agreeing to allow Microsoft to run a background credit check before reviewing your company’s Cloud Solution Provider application.</span></span>

### <a name="step-3---sign-the-reseller-agreement-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="0c096-140">Schritt3 – Unterschreiben Sie den Händlervertrag für Microsoft-Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-140">Step 3 - Sign the reseller agreement for Microsoft Cloud Germany</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0c096-141">Melden Sie sich bei Partner Center für Microsoft-Cloud Deutschland über den Link in der Genehmigungsanforderungens-E-Mail an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-141">Sign in to Partner Center for Microsoft Cloud Germany using the link provided in the application approval email.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="0c096-142">Lesen Sie die rechtlichen Hinweise auf der Seite **Vereinbarung** und wenn Sie damit einverstanden sind, wählen Sie **Zustimmen und fortfahren**, um digital den [Händlervertrag für Microsoft-Cloud Deutschland](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=831385) zu unterschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-142">On the **Agreement** page, read the terms, and if you agree, select **Accept and continue** to digitally sign the [reseller agreement for Microsoft Cloud Germany](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=831385).</span></span> <span data-ttu-id="0c096-143">Das Erstellen Ihres Kontos kann mehrere Stunden dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-143">Creating your account may take several hours.</span></span> <span data-ttu-id="0c096-144">Melden Sie sich beim Partner Center für Microsoft Cloud Deutschland ab und dann später wieder an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-144">Sign out of Partner Center for Microsoft Cloud Germany and then sign back in later.</span></span>

### <a name="step-4---assign-users-to-the-admin-agent-role-in-the-azure-germany-portal"></a><span data-ttu-id="0c096-145">Schritt4: Zuordnen der Benutzer zur Administrator-Agent-Rolle im Azure-Portal für Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-145">Step 4 - Assign users to the Admin Agent role in the Azure Germany portal</span></span> 

<span data-ttu-id="0c096-146">Microsoft Cloud Deutschland bietet eine separate Instanz von Microsoft Azure, bereitgestellt in deutschen Rechenzentren mit einem dedizierten Netzwerk, das in Deutschland operiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-146">Microsoft Cloud Germany provides a separate instance of Microsoft Azure, delivered from German data centers with a dedicated network operating inside Germany.</span></span> <span data-ttu-id="0c096-147">Um Administratoren das Verwalten von Benutzern und Lizenzen im Azure-Portal für Deutschland zu ermöglichen, müssen Sie die Administrator-Agent-Rolle manuell zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-147">To allow admins to manage users and licenses in the Azure Germany portal, you'll need to manually assign the Admin Agent role to them.</span></span>

>**<span data-ttu-id="0c096-148">Hinweis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-148">Note</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="0c096-149">Nachdem Sie Benutzern die Administrator-Agent-Rolle zuweisen, wird das Menü **Kunden** in Ihrem Dashboard angezeigt, und Sie können auf die Kundenliste zugreifen und [neue Kunden hinzufügen](add-a-new-customer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-149">After you assign users to the Admin Agent role, the **Customers** menu will appear in your Dashboard menu and you'll be able to access your customer list and [add new customers](add-a-new-customer.md).</span></span>   

1.  <span data-ttu-id="0c096-150">Melden Sie sich auf das Portal Azure Deutschland unter https://portal.microsoftazure.de/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-150">Sign in to the Azure Germany portal at https://portal.microsoftazure.de/.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="0c096-151">Weisen Sie die entsprechenden Benutzer in Ihrer Organisation der Administrator-Agent-Rolle zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-151">Assign the Admin Agent role to the appropriate users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0c096-152">Zu diesem Zweck müssen Sie die integrierte **AdminAgent**-Gruppe diesen Benutzern hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-152">To do this, you'll need to add these users to the built-in **AdminAgent** group.</span></span> <span data-ttu-id="0c096-153">Weitere Informationen dazu finden Sie unter [Mitglieder für eine Gruppe in Azure Active Directory verwalten](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-groups-members-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-153">See [Manage the members for a group in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-groups-members-azure-portal) for information about how to do this.</span></span>
 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0c096-154">Verwandte Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-154">Related topics</span></span>

-  [<span data-ttu-id="0c096-155">Partner Center für Microsoft-Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-155">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md)

-  [<span data-ttu-id="0c096-156">Benutzer- und Lizenzverwaltung im Partner Center für Microsoft-Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c096-156">User and license management in Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>](user-management-in-partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md)


