---
title: "Registrieren für das Programm für Cloud-Lösungsanbieter | Partner Center"
description: "Grundlegendes zu den verschiedenen Modellen für den Verkauf in CSP und herausfinden, welche Lösung am besten zu Ihrem Unternehmen passt"
author: labrenne
ms.openlocfilehash: 198e2189d7346849be67f4a93515a9da8a4deb4f
ms.sourcegitcommit: 4329bcdc9f5e293418f2bfe60445c33acfaba2d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/24/2018
---
# <a name="enroll-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="8b865-103">Registrieren für das Programm für Cloud-Lösungsanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-103">Enroll in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="8b865-104">**Betriff:**---</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-104">**Applies to**---</span></span>

-  <span data-ttu-id="8b865-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-105">Partner Center</span></span>


## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="8b865-106">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-106">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="8b865-107">Um sich beim Programm für Cloud-Lösungsanbieter zu registrieren, benötigen Sie zuerst eine MPN-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-107">To enroll in the Cloud Solution Provider program, you first need an MPN ID.</span></span> <span data-ttu-id="8b865-108">Sie besitzen noch keine?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-108">Don’t have one yet?</span></span> <span data-ttu-id="8b865-109">Treten Sie [hier](https://epe.mspartner.microsoft.com/EPE/portal/en-US?partnerid=) bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-109">Join [here](https://epe.mspartner.microsoft.com/EPE/portal/en-US?partnerid=).</span></span>

<span data-ttu-id="8b865-110">Beim Ausfüllen der CSP-Anwendung benötigen Sie Ihre MPN-ID, eine vollständige Geschäftsadresse, Bankverbindungen und die E-Mail-Adresse des Mitarbeiters, der als Administrator für Partner Center fungiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-110">When you fill out the CSP application, you will need your MPN ID, complete business address, bank information, and the work email for the employee who will act as the admin for Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="8b865-111">Entscheiden Sie, welches [CSP-Modell zutrifft](http://partner-l1.microsoft.com/cloud-solution-provider-direct-or-indirect.html?ocid=cx-pcprograms-cspprogram-tellusmorebusiness) und führen Sie den Prozess durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-111">Decide which [CSP model works](http://partner-l1.microsoft.com/cloud-solution-provider-direct-or-indirect.html?ocid=cx-pcprograms-cspprogram-tellusmorebusiness) for you and complete the application.</span></span> 

<span data-ttu-id="8b865-112">Die Überprüfung Ihrer Angaben kann mehrere Tage dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-112">It can take us several days to review and verify the information you’ve provided.</span></span> <span data-ttu-id="8b865-113">Wir werden Sie per E-Mail informieren, wenn unsere Überprüfung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-113">We’ll email you when we’ve completed our review.</span></span>

>**<span data-ttu-id="8b865-114">Wichtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-114">Important</span></span>**<br> <span data-ttu-id="8b865-115">Ein CSP-Partner kann derzeit keine Onlinedienste an einen anderen CSP-Partner weiterverkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-115">A CSP partner cannot resell online services to another CSP partner, currently.</span></span> <span data-ttu-id="8b865-116">Diese Einschränkung gilt nur für Mandanten, die für die Durchführung von CSP-Transaktionen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-116">This restriction only appies to the tenant used for conducting CSP transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8b865-117">CSP-Partner, die einen Nicht-CSP-Mandanten für ihre Unternehmensnutzung verwenden, können Onlinedienste von einem anderen CSP-Partner erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-117">CSP partners who use a non-csp tenant for their corporate useage can puchase online services from another CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="8b865-118">Microsoft überprüft die Richtlinien und Funktionen aller Programme ständig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-118">Microsoft continuously reviews policies and capabilites of all programs.</span></span> <span data-ttu-id="8b865-119">Alle Neuigkeiten der künftigen Versionen werden über die üblichen Kommunikationskanäle vorgenommen, einschließlich Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-119">Any news about feature releases will be announced through the usual communications channels including Partner Center.</span></span>

### <a name="enroll-as-an-indirect-reseller"></a><span data-ttu-id="8b865-120">Sich als indirekter Wiederverkäufer registrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-120">Enroll as an indirect reseller</span></span>

1. <span data-ttu-id="8b865-121">Nachdem Sie sich als indirekten Händler registriert haben, müssen Sie [einen indirekten Anbieter](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-121">Once you have enrolled as an indirect reseller, you need to [find an indirect provider](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to work with.</span></span> <span data-ttu-id="8b865-122">Der Anbieter, mit dem Sie zusammenarbeiten, sendet Ihnen Kunden, verwalten den Erwerb der Software, die Sie verkaufen und erledigt die Kundenabrechnung und den Support, damit Sie sich auf den Aufbau Ihres Reseller-Geschäfts konzentrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-122">The provider you work with will send customers your way, will manage software purchases that you can sell, and take care of customer billing and support, allowing you to focus on building your reseller business.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8b865-123">Der globale Administrator sollte Ihr Konto im Partner Center einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-123">Your global admin should set up your account in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="8b865-124">Der globale Administrator kann Mitarbeiter Ihrer Organisation hinzufügen, die im Partner Center arbeiten und Ihnen je nach deren Arbeit Rollen und Berechtigungen zuweisen sowie das Organisationsprofil einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-124">The global admin can add your organization’s employees who will be working in Partner Center, assign them roles and permissions depending on what work they will be doing, and set up the organization profile.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8b865-125">Ihre Mitarbeiter erhalten eine E-Mail mit ihren temporären Kennwörtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-125">Your employees will receive an email with their temporary passwords.</span></span> <span data-ttu-id="8b865-126">Sie sollten sich im Partner Center anmelden und das Kennwort ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-126">They should sign into Partner Center and change their password.</span></span> <span data-ttu-id="8b865-127">Sie können danach mit der Arbeit beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-127">They can then start working.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8b865-128">Der Mitarbeiter, der die Rolle des Unternehmensprofil-Administrator ausführt, sollte Ihr Unternehmensprofil einrichten, damit Sie Empfehlungen für Kunden erhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-128">The employee assigned the role of business profile admin should set up your business profile so that you can receive referrals for customers.</span></span>

### <a name="enroll-as-a-direct-partner"></a><span data-ttu-id="8b865-129">Sich als direkter Partner registrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-129">Enroll as a direct partner</span></span>

>**<span data-ttu-id="8b865-130">Hinweis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-130">Note</span></span>**<br> <span data-ttu-id="8b865-131">Wir sind gerade dabei, unsere Anforderungen für direkte Partneranmeldungen zu aktualisieren und akzeptieren derzeit keine neuen Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-131">We are in the process of updating our direct partner enrollment requirements and are currently not accepting new applications.</span></span> <span data-ttu-id="8b865-132">Wir planen, den Bewerbungsprozess ab CY18 Q2 wieder zu eröffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-132">We plan to reopen the application process starting CY18 Q2.</span></span> <span data-ttu-id="8b865-133">Ziehen Sie eine Registrierung als indirekter Händler in Erwägung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-133">Please consider enrolling as an Indirect Reseller.</span></span>

<span data-ttu-id="8b865-134">Als direkte Partner haben Sie die End-to-End-Beziehung mit Ihren Kunden und mit Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-134">As a direct partner, you own the end-to-end relationship with your customer and with Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="8b865-135">Sobald Sie angemeldet sind und die Kriterien als direkter Partner erfüllen, kann der globale Administrator Ihr Konto einrichten, Mitarbeiter hinzufügen, diesen Rollen und Berechtigungen gemäß ihrer Arbeit zuweisen und das Organisationsprofil einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-135">Once you have enrolled and met the acceptance criteria as a direct partner, your global admin can set up your account, add employees, assign them roles and permissions according to their work, and set up the organization profile.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8b865-136">Wenn Sie Ihre Arbeit mit Kunden im Partner Center fortsetzen möchten, müssen Sie diese Ihrem Partner Center-Konto [zuordnen](request-a-relationship-with-a-customer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-136">If you have been working with customers who you want to continue to work with through Partner Center, you will need to [associate them](request-a-relationship-with-a-customer.md) to your account in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="8b865-137">Microsoft kann so die Abrechnung und Fakturierung mit Ihnen verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b865-137">Microsoft can then connect your billing and invoicing to them.</span></span> 






