---
title: Häufig gestellte Fragen – Partner Center – Microsoft Cloud for US Government
description: Antworten auf häufig gestellte Fragen zum CSP-Programm (Cloud Solution Provider) finden Sie Microsoft Cloud for US Government.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: mowree
ms.author: mowrim
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/20/2019
ms.openlocfilehash: c6625e2e35cee5d410a22c4a384012a294a97b5d
ms.sourcegitcommit: f8fd51e1acdbfafdde86d6490bade66c63033ebd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108172369"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="5e0bb-103">Häufig gestellte Fragen zum Partner Center für Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-103">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-104">**Zielgruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="5e0bb-105">Partner Center für Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-106">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-106">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="5e0bb-107">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-107">Global admin</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="5e0bb-108">Allgemeine Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-108">General questions</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-109">Verwenden Sie die häufig gestellten Fragen, um mehr zum Cloud Solution Provider-Programm (CSP) für Microsoft Cloud for US Government zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-109">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-110">Sie können sich auch an Ihren Konto-Manager wenden, um weitere Informationen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-110">You can also contact your account manager for more information.</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="5e0bb-111">Was ist Microsoft Cloud for US Government?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-111">What is Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-112">Microsoft Cloud for US Government wurde von Grund auf für die US-Regierung entwickelt und ermöglicht Kunden des öffentlichen Sektor im USA – von großen Bundesbehörden bis hin zu Behörden in kleinen Städte – die Auswahl aus einer Reihe von Cloud Computing-Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-112">Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for US Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-113">Um die spezifischen Anforderungen der Kunden zu erfüllen, hat Microsoft erhebliche Investitionen in Rechenzentren getätigt und ist bestrebt, die Einhaltung von Us-Bundes- und Bundesstaatsrichtlinien, -anforderungen und -anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-113">To address customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in data centers and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span>

### <a name="who-is-eligible-for-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="5e0bb-114">Wer kann am CSP-Programm für Microsoft Cloud for US Government teilnehmen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-114">Who is eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-115">Partner in der USA, die Us Federal, State und Local Government-Entitäten in ihren Behördenkapazitäten bedienen, sind für das CSP-Programm für Microsoft Cloud for US Government berechtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-115">Partners in the United States who serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities are eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-116">Microsoft verfügt über ein strenges Überprüfungsprogramm, um die Berechtigung zu bestimmen, bevor Partner auf Microsoft Cloud for US Government zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-116">Microsoft has a strict validation program to determine eligibility before partners can access Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-117">Um sich zu qualifizieren, müssen Sie nachweisen, dass Regierungsbehörden zu Ihren Kunden gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-117">To qualify, you need to prove that you work with government customers.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-118">Der Registrierungsprozess für das CSP-Programm in Microsoft Could for US Government wurde erweitert, um mehr Daten für die Überprüfung zu erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-118">The sign-up process for the CSP program in Microsoft Could for US Government has been augmented to capture more data to perform the validation.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-119">Als Nachweise können u. a. Nummern von Regierungsverträgen und schriftliche Vereinbarungen mit Ihren Regierungskunden dienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-119">Types of proof can include, but are not limited to, government contract numbers and letter of sponsorship from your government customer.</span></span>

### <a name="is-customer-pricing-the-same-as-for-csp-commercial"></a><span data-ttu-id="5e0bb-120">Entsprechen die Kundenpreise denen für CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-120">Is customer pricing the same as for CSP Commercial?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-121">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-121">No.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-122">Die Preise beinhalten die zusätzlichen Kosten für die Bereitstellung des einzigartigen Nutzens von Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-122">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="is-the-partner-discounting-model-the-same"></a><span data-ttu-id="5e0bb-123">Ist das Partner-Rabattgewährungsmodell identisch?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-123">Is the partner discounting model the same?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-124">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-124">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-125">Das Partnerrabattmodell für das CSP-Programm für Microsoft Cloud for US Government entspricht dem Partnerrabattmodell für CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-125">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the partner discounting model for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="csp-commercial-is-an-existing-partner-program-how-is-the-csp-program-for-microsoft-government-cloud-different"></a><span data-ttu-id="5e0bb-126">CSP Commercial ist ein bereits vorhandenes Partnerprogramm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-126">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-127">Worin unterscheidet sich das CSP-Programm für die Microsoft Government-Cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-127">How is the CSP program for Microsoft Government cloud different?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-128">Das CSP-Programm für Microsoft Cloud for US Government unterscheidet sich in den folgenden Bereichen von CSP Commercial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-128">The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="5e0bb-129">Berechtigung: Das CSP-Programm für Microsoft Cloud for US Government ist nur für Partner in USA verfügbar, die Us Federal,State, and local government entities in their government capacities bedienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-129">Eligibility: The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is available only to partners in United States that serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-130">Microsoft überprüft Partner in einem strengen Validierungsverfahren, bevor sie auf die Cloud for US Government zugreifen dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-130">Microsoft has a validation program to determine eligibility before partners can access the US Government cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="5e0bb-131">Onboarding: Partner müssen das Onboarding in das CSP-Programm für Microsoft Cloud for US Government separat von CSP Commercial vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-131">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government separately from CSP Commercial.</span></span>

- <span data-ttu-id="5e0bb-132">Produktverfügbarkeit: Sowohl Azure Government als auch lizenzbasierte Dienste wie Office 365, Enterprise Mobility + Security und Dynamics 365 sind im CSP-Programm für Microsoft Cloud for US Government verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-132">Product availability: Both Azure Government and license-based services like Office 365,  Enterprise Mobility + Security, and Dynamics 365 are available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="5e0bb-133">Vertrag: Das Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) wurde aktualisiert, um eindeutigen behördlichen Bestimmungen Rechnung zu tragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-133">Contracting: The Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) has been updated to reflect unique government terms.</span></span>

- <span data-ttu-id="5e0bb-134">Funktionalität des Partner Centers: Bestimmte Funktionen im Partner Center werden nicht für das CSP-Programm für Microsoft Cloud for US Government aktiviert, um deren regulatorische und Compliance-Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-134">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-135">Partner können stattdessen Azure Active Directory (Azure AD) oder [Graph-API](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) verwenden, um Aufgaben zur Verwaltung von Benutzern und Gruppen auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-135">Partners can use Azure Active Directory (Azure AD) or [Graph API](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) instead to perform tasks related to user and group management.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-136">Das Feature "Beziehungsanforderung" zur Unterstützung von Szenarien mit mehreren Kanälen und mehreren Partnern ist nach dem Start verfügbar, wenn lizenzbasierte Dienste im CSP für Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-136">The Relationship request feature to support multi-channel and multi-partner scenarios will be available post-launch when license-based services are available on CSP for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="i-am-not-a-csp-partner-yet-where-can-i-find-more-information-on-how-to-become-a-csp-partner"></a><span data-ttu-id="5e0bb-137">Ich bin noch kein CSP-Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-137">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-138">Wo finde ich weitere Informationen darüber, wie ich ein CSP-Partner werden kann?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-138">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-139">Weitere Informationen zu Registrierungsmodellen für Partnern finden Sie unter [Cloud Solution Provider on the Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-139">To learn more about enrollment models available to partners, see [Cloud Solution Provider on the Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span></span>

### <a name="how-does-licensing-work"></a><span data-ttu-id="5e0bb-140">Wie funktioniert die Lizenzierung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-140">How does licensing work?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-141">*Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-141">*Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA)*</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-142">Die MCRA autorisiert Partner, Weiterverkäufe im Rahmen des CSP vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-142">The MCRA authorizes partners to resell using CSP.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-143">Die Version für die US Government-Cloud wird durch Onboarding in Microsoft Cloud for US Government akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-143">The US Government Cloud version of this agreement is accepted when onboarding to Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-144">Diese Version enthält ein Addendum zur US Government-Cloud und einen Anhang A im Anschluss an den standardmäßigen Vertrag für Wiederverkäufer in der Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-144">This version has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Cloud Reseller Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-145">MCRA für Microsoft Cloud for US Government unterscheidet sich von der standardmäßigen MCRA in den beiden folgenden Punkten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-145">MCRA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCRA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="5e0bb-146">Das Addendum für die US Government-Cloud bezeichnet zusätzliche Verantwortlichkeiten für Partner bei Transaktionen mit US Government-Clouddiensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-146">US Government Cloud Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="5e0bb-147">In Abbildung A sind die Microsoft-Kundenvereinbarung (Microsoft-Kundenvereinbarung) enthalten, die in jeden Vertrag für CLOUD-Dienste der US-Regierung einbezogen werden müssen, der zwischen dem CSP und seinem Kunden eingegangen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-147">Exhibit A contains the Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that must be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customer.</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-148">*Microsoft-Kundenvereinbarung (Microsoft-Kundenvereinbarung), das als "Exhibit A" in MCRA präsentiert wird*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-148">*Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) presented as Exhibit A in MCRA*</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-149">CSPs müssen Anlage A in den Regierungsvertrag zwischen CSPs und Kunden einbinden, die Microsoft Cloud for US Government erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-149">CSPs are required to incorporate Exhibit A in the government Contract entered between CSPs and customers purchasing Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-150">Der Vertrag wird im Partner Center veröffentlicht und ist nur auf Englisch verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-150">The agreement is published on the Partner Center, and is available in English.</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-151">Microsoft-Kundenvereinbarung für die US Government Cloud unterscheiden sich auf zwei Arten von Microsoft-Kundenvereinbarung Standard-Cloud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-151">Microsoft Customer Agreement for US Government Cloud is different from the standard Microsoft Customer Agreement in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="5e0bb-152">Sie muss in den Vertrag des CSP mit dem Kunden integriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-152">It is required to be incorporated into the CSP's contract with its customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="5e0bb-153">Er ist an die bundesstaatlichen, staatlichen und örtlichen Gesetze und Vorschriften angepasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-153">It has been tailored to comply with federal, state, and local laws and regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-154">*Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-154">*Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA)*</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-155">Der Vertrag für Händler in der Microsoft Cloud (Microsoft Cloud Distributor Agreement, MCDA) autorisiert Händler, über CSP zu verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-155">The Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) authorizes distributors to sell via CSP.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-156">Die MCDA-Version für die US Government-Cloud enthält ein Addendum zur US Government-Cloud und einen Anhang A im Anschluss an den standardmäßigen Vertrag für Microsoft Cloud-Handelspartner (MCRA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-156">The US Government Cloud version of the MCDA has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA).</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-157">MCDA für Microsoft Cloud for US Government unterscheidet sich von der standardmäßigen MCDA in den beiden folgenden Punkten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-157">MCDA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCDA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="5e0bb-158">Das Addendum für Microsoft Cloud for US Government bezeichnet zusätzliche Verantwortlichkeiten für Partner bei Transaktionen mit US Government-Clouddiensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-158">Microsoft Cloud for US Government Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="5e0bb-159">Abbildung A enthält Microsoft-Kundenvereinbarung (Microsoft-Kundenvereinbarung), die in jeden Vertrag für CLOUD-Dienste von US-Behörden integriert werden müssen, die zwischen dem CSP und seinen Kunden eingegangen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-159">Exhibit A contains Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that needs to be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customers.</span></span>

### <a name="what-are-the-qualifications-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="5e0bb-160">Welche Qualifikationen sind für den Verkauf der Microsoft Cloud for US Government erforderlich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-160">What are the qualifications to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-161">Die Qualifizierungskriterien für den Verkauf des CSP-Programms für Microsoft Cloud for US Government entsprechen den Qualifizierungskriterien für CSP Commercial, die sowohl direkten Partnern als auch indirekten Handelspartnern offen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-161">Qualification criteria to sell the CSP program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both direct partners and indirect resellers.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-162">Sie müssen nicht erneut als indirekter Wiederverkäufer für das CSP-Programm für Microsoft Cloud for US Government verwendet werden, wenn Sie als indirekter Wiederverkäufer für CSP Commercial zugelassen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-162">You do not need to be renominated to be an indirect reseller for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government if you are approved as an indirect reseller for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="i-am-an-existing-partner-what-do-i-need-to-do-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="5e0bb-163">Ich bin bereits Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-163">I am an existing partner.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-164">Was muss ich tun, um Microsoft Cloud for US Government zu verkaufen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-164">What do I need to do to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-165">Partner müssen dem CSP-Programm für Microsoft Cloud for US Government beitreten, um die regulatorischen und Compliance-Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-165">Partners will need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-166">(Onboarding für Microsoft Cloud for US Government ist vom Onboarding für CSP Commercial getrennt.) Nach dem Onboarding können Sie kunden- und transaktionsaktive Angebote erstellen, die in Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-166">(Onboarding for Microsoft Cloud for US Government is separate from onboarding for CSP Commercial.) Once you onboard, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-167">Wenn Sie APIs verwenden, finden Sie weitere Informationen unter Developing for Partner Center for Microsoft National Cloud (Entwickeln für Partner Center [für die nationale Microsoft-Cloud).](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-167">If you are using APIs, see [Developing for Partner Center for Microsoft National Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="is-there-any-difference-in-partner-incentives"></a><span data-ttu-id="5e0bb-168">Gibt es Unterschiede bei Partner-Incentives?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-168">Is there any difference in partner incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-169">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-169">No.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-170">Die Partner-Incentives für das CSP-Program für Microsoft Cloud for US Government sind identisch mit denen für CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-170">Partner incentives for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are the same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-171">Für weitere Informationen zu Partner-Incentives erhalten Sie nach Anmeldung im [Microsoft Partner Network-Portal](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-171">To learn more about partner incentives, sign in to the [Microsoft Partner Network portal](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

### <a name="are-there-any-changes-to-billing"></a><span data-ttu-id="5e0bb-172">Gibt es Änderungen bei der Abrechnung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-172">Are there any changes to billing?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-173">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-173">No.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-174">Abrechnungskriterien und -anforderungen für das CSP-Programm für Microsoft Cloud for US Government sind mit den Abrechnungskriterien und -anforderungen für CSP Commercial identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-174">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government are the same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-175">Weitere Informationen über die Abrechnung finden Sie in den Ressourcen des [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-175">To learn more about billing, review the resources on [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span></span>

### <a name="for-data-hosted-in-commercial-data-centers-is-it-possible-to-change-to-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="5e0bb-176">Ist es für Daten, die in kommerziellen Rechenzentren gehostet werden, möglich, in Microsoft Cloud for US Government?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-176">For data hosted in commercial data centers, is it possible to change to Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-177">Zur Vereinfachung und Aufrechterhaltung der Integrität der Isolation von Microsoft Cloud for US Government gibt es keine Mechanismen zum Verschieben der vorhandenen Dienste eines Kunden in Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-177">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud for US Government, there are no mechanisms to move a customer's existing services into Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-178">Wenn ein Kunde oder Partner über Azure verfügt, ist er für alle Datenverschiebungen in eine neue Umgebung in Microsoft Cloud for US Government verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-178">If a customer or partner has Azure, they will be responsible for any data moves into a new environment within Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

## <a name="questions-about-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="5e0bb-179">Fragen zur Microsoft Cloud for US Government für Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-179">Questions about Microsoft Cloud for US Government for Azure</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="5e0bb-180">Was ist Microsoft Cloud for US Government für Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-180">What is Microsoft Cloud for US Government for Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-181">Die Azure Government-Cloud bietet eine Cloudplattform, die den grundlegenden Prinzipien für Sicherheit, Datenschutz und -Kontrolle, Regelkonformität und Transparenz entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-181">Azure Government cloud delivers a cloud platform built upon the foundational principles of security, privacy and control, compliance, and transparency.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-182">Institutionen des öffentlichen Sektors erhalten eine physisch isolierte Instanz von Microsoft Azure, auf der für alle Systeme und Anwendungen Dienste der höchsten Sicherheits- und Compliance-Stufe für die US-Regierung bereitstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-182">Public Sector entities receive a physically isolated instance of Microsoft Azure that employs world-class security and compliance services critical to US government for all systems and applications built on its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-183">Diese Dienste umfassen FedRAMP- und DoD-Compliancezertifizierungen, CJIS-Vereinbarungen zwischen Bundesstaaten, die Fähigkeit zum Ausstellen von HIPAA-Vereinbarungen für Geschäftspartner und Unterstützung für IRS 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-183">These services include FedRAMP and DoD compliance certifications, CJIS state-level agreements, the ability to issue HIPAA Business Associate Agreements, and support for IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-184">Von überprüften Mitarbeiter aus den USA betrieben, unterstützt Azure Government mehrere Hybridszenarien für das Erstellen und Bereitstellen von Lösungen, lokal oder in der Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-184">Operated by screened US persons, Azure Government supports multiple hybrid scenarios for building and deploying solutions on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-185">Einrichtungen des öffentlichen Sektors können auch die sofortige Skalierbarkeit und garantierte Verfügbarkeit eines überaus skalierbaren Clouddiensts nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-185">Public Sector entities can also take advantage of the instant scalability and guaranteed uptime of a hyper-scale cloud service.</span></span>

### <a name="does-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government-offer-all-azure-services"></a><span data-ttu-id="5e0bb-186">Bietet das CSP-Programm für Microsoft Cloud for US Government alle Azure-Dienste an?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-186">Does the CSP program for Microsoft Cloud for US Government offer all Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-187">Infrastructure-as-a-Service (IaaS) und grundlegende Plattform- und Datenangebote sind bereits jetzt verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-187">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-188">Die Roadmap wird regelmäßig aktualisiert und wir stellen die Dokumentation wie CSP Commercial-Dokumente im Partner Center bereit (Authentifizierung ist erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-188">The roadmap is updated on an ongoing basis and we provide documentation similar to documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-189">Sie können hier Azure Government Dienste überprüfen, die derzeit verfügbar sind. Beachten Sie jedoch, dass einige Dienste wie klassische Compute-, Netzwerk-, Speicher- und Clouddienste nicht für CSP entwickelt wurden und nicht funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-189">You can review Azure Government Services currently available here, but note that some services, such as classic compute, networking, storage, and cloud services are not designed for and do not work for CSP.</span></span>

### <a name="what-do-i-need-to-do-to-develop-with-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="5e0bb-190">Was benötige ich zum Entwickeln mit dem CSP-Programm für Microsoft Cloud for US Government?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-190">What do I need to do to develop with the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-191">Weitere Informationen zum Entwickeln mit Partner Center für Microsoft Cloud for US Government finden Sie unter [Entwickeln mit Partner Center für Microsoft Government Cloud.](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-191">For more information about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government, see [Developing with Partner Center for Microsoft Government Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="are-there-any-differences-in-apis"></a><span data-ttu-id="5e0bb-192">Gibt es Unterschiede in den APIs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-192">Are there any differences in APIs?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-193">Die APIs und Integrationsanforderungen für das CSP-Programm für Microsoft Cloud for US Government sind identisch mit den APIs und Integrationsanforderungen für CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-193">APIs and integration requirements for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-194">Weitere Informationen zu Endpunkten in Microsoft Cloud for US Government finden Sie unter [Partner Center REST-URLs.](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-194">For more information about endpoints in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center REST URLs](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5e0bb-195">CREST-APIs sind für das CSP-Programm für Microsoft Cloud for US Government nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-195">CREST APIs will not be available for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-196">Diese APIs sind in CSP veraltet und daher für Microsoft Cloud for US Government nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-196">These APIs are being deprecated in CSP and therefore not available for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-197">Um die regulatorischen und Compliance-Anforderungen zu erfüllen, sind die folgenden APIs im CSP-Programm für Microsoft Cloud for US Government nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-197">To meet regulatory and compliance requirements, the following APIs will not be available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="5e0bb-198">**Benutzerkontenverwaltung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-198">**User Account Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="5e0bb-199">Erstellen von Benutzerkonten für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-199">Create user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="5e0bb-200">Löschen von Benutzerkonten für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-200">Delete user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="5e0bb-201">Aktualisieren von Benutzerkonten für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-201">Update user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="5e0bb-202">Abrufen einer Liste aller Benutzerkonten für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-202">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="5e0bb-203">Zurücksetzen eines Benutzerkennworts für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-203">Reset user password for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="5e0bb-204">Abrufen von Benutzerrollen für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-204">Get user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="5e0bb-205">Festlegen von Benutzerrollen für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-205">Set user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="5e0bb-206">Anzeigen von gelöschten Benutzern für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-206">View deleted users for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="5e0bb-207">Wiederherstellen eines gelöschten Benutzers für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-207">Restore a deleted user for a customer</span></span>
>
> <span data-ttu-id="5e0bb-208">**Lizenzverwaltung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-208">**License Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="5e0bb-209">Abrufen einer Liste der verfügbaren Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-209">Get a list of available licenses</span></span>
>- <span data-ttu-id="5e0bb-210">Zuweisen von Lizenzen zu einem Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-210">Assign licenses to a user</span></span>
>-  <span data-ttu-id="5e0bb-211">Überprüfen, welche Lizenzen einem Benutzer zugeordnet sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-211">Check which licenses are assigned to a user</span></span>

### <a name="is-there-a-workaround-for-apis-not-available-in-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="5e0bb-212">Gibt es eine Problemumgehung für die nicht im CSP-Programm für Microsoft Cloud for US Government verfügbaren APIs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-212">Is there a workaround for APIs not available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-213">Partner können die Azure-Portal, Azure AD PowerShell oder die Graph-API für die Verwaltung von Partnerbenutzerkonten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-213">Partners can use the Azure portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-214">Weitere technische Informationen finden Sie unter [Entwickeln mit Partner Center für Government Cloud.](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-214">For more technical information, see [Developing with Partner Center for Government Cloud](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span></span>

## <a name="questions-about-other-resources"></a><span data-ttu-id="5e0bb-215">Fragen zu anderen Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-215">Questions about other resources</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="5e0bb-216">Wo kann ich mehr erfahren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-216">Where can I learn more?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-217">Verwenden Sie die folgenden Links, um sich mit dem CSP-Programm vertraut zu machen und mehr über die Entwicklung mit Partner Center für Microsoft Cloud for US Government zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-217">Use the following links to familiarize yourself with the CSP program and learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- [<span data-ttu-id="5e0bb-218">Informationen zu Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-218">To learn about Azure Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/overview/clouds/government/)

- [<span data-ttu-id="5e0bb-219">Informationen zu CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-219">To learn about CSP</span></span>](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)

- [<span data-ttu-id="5e0bb-220">Informationen zum Entwickeln mit Partner Center für Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-220">To learn about Developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS)

### <a name="where-should-i-go-if-i-still-have-questions"></a><span data-ttu-id="5e0bb-221">An wen kann ich mich bei weiteren Fragen wenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-221">Where should I go if I still have questions?</span></span>

<span data-ttu-id="5e0bb-222">Wenden Sie sich an Ihren Konto-Manager, um weitere Informationen zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-222">Contact your account manager for more information.</span></span> <span data-ttu-id="5e0bb-223">Darüber hinaus können Sie sich an unsere Yammer-Gruppe für [CSP for Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777) wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-223">In addition, join our Yammer group specific to [CSP for Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5e0bb-224">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-224">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="5e0bb-225">[Registrieren Sie sich für das Cloud Solution Provider-Programm für Microsoft Cloud for US Government](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-225">[Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>
- [<span data-ttu-id="5e0bb-226">Weitere Informationen zu Partner Center für Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0bb-226">Learn more about Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)