---
title: Kunden ermöglichen, eigene Dienste im CSP zu erwerben
description: Erfahren Sie, wie CSP-Programmpartner Kunden ihre eigenen Dienste (z. b. Azure-Reservierungen) für ein Abonnement erwerben können, das Sie im Partner Center erworben haben.
ms.topic: article
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 86a3be3b80ff274bb609490f86706178fe3d19d7
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86434599"
---
# <a name="give-customers-permission-in-partner-center-to-buy-their-own-products-or-services"></a><span data-ttu-id="4d42e-103">Erteilen Sie Kunden eine Berechtigung im Partner Center, um Ihre eigenen Produkte oder Dienste zu erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-103">Give customers permission in Partner Center to buy their own products or services</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-104">**Zielgruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="4d42e-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="4d42e-106">Partner im CSP-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-107">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="4d42e-108">Administrator-Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-108">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="4d42e-109">Vertriebsbeauftragter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-110">In diesem Artikel wird gezeigt, wie ein Partner im Cloud Solution Provider-Programm (CSP) einem Kunden die Berechtigung zum Erwerb einiger eigener Dienste oder Ressourcen erteilen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-110">This article shows how a partner in the Cloud Solution Provider (CSP) program can give a customer permission to buy some of their own services or resources.</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-111">Partner im CSP-Programm nutzen häufig Partner Center und ihren kommerziellen Marketplace, um Lösungen und Dienste für Ihre Kunden zu erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-111">Partners in the CSP program often use Partner Center and its commercial marketplace to buy solutions and services for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-112">Partner ermöglichen es einigen Kunden dann, diese Dienste selbst direkt aus dem Azure-Portal bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-112">Partners then allow some customers to provision these services themselves directly from the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-113">Hier finden Sie ein Beispiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-113">Here's an example.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-114">Nehmen wir an, dass Sie ein Azure-Plan Abonnement für einen Kunden im Partner Center erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-114">Let's say you buy an Azure Plan subscription for a customer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-115">Anschließend legen Sie im Auftrag des Kunden weitere Ressourcen oder Dienste zu diesem Abonnement hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-115">You then decide to add other resources or services to that subscription on the customer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-116">In diesem Fall können Sie Azure-Reservierungen dem Abonnement des Kunden hinzufügen (z. b. durch Hinzufügen reservierter Instanzen virtueller Computer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-116">In this case, you might add Azure reservations to the customer's subscription (such as, adding reserved, virtual machine instances).</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-117">Sie können dem Kunden dann gestatten, die Azure-Reservierungs Ressourcen selbst in der Azure-Portal bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-117">You might then allow the customer to further provision the Azure reservation resources themselves in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-118">Mit dem Feature " **Kunden Berechtigungen** " bieten Sie den Kunden nun mehr Self-Service-Optionen für Azure-Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-118">Now, with the **Customer permissions** feature, you give customers more self-service options with Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-119">Durch Aktivieren der Berechtigungen für den Kunden gestatten Sie Kunden, ihre eigenen Ressourcen zu erwerben (z. b., um Ihre eigenen Azure-Reservierungen zu erwerben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-119">By turning on permissions for the customer, you allow customers to buy their own resources (such as, buying their own Azure reservations).</span></span>  

## <a name="overview-of-customer-permissions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="4d42e-120">Übersicht über Kunden Berechtigungen in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-120">Overview of customer permissions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-121">Verwenden Sie die Seite Kunden **Konto** , um die Kunden Berechtigungen zu aktivieren (oder zu deaktivieren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-121">Use the Customer **Account** page to turn on (or turn off) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-122">Diese Funktion unterstützt derzeit Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-122">Currently, this feature supports:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d42e-123">**Azure-Reservierungen:** Wenn Sie diese Berechtigung aktivieren, kann der Kunde seine eigenen Azure-Reservierungen für ein bestimmtes Azure-Abonnement erwerben, das Sie für Sie erworben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-123">**Azure reservations:** Turning on this permission allows the customer to purchase their own Azure reservations for a specific Azure subscription you've purchased for them.</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-124">Bevor Sie die Kunden Berechtigungen aktivieren, beachten Sie die folgenden wichtigen Punkte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-124">Before you turn on customer permissions, note these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d42e-125">Standardmäßig werden Kunden Berechtigungen im Partner Center automatisch deaktiviert (ausgeschaltet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-125">By default, customer permissions are automatically disabled (turned off) in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="4d42e-126">Bevor Sie Berechtigungen für einen Kunden aktivieren (oder deaktivieren) können, muss Ihnen in Partner Center die Rolle admin Agent zugewiesen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-126">Before you can turn on (or turn off) permissions for a customer, you must be assigned the role of Admin Agent in Partner Center.</span></span>

  <span data-ttu-id="4d42e-127">Partner, denen die Rolle "Sales Agent" oder "Help Desk Agent" zugewiesen ist, haben schreibgeschützten Zugriff und können die Kunden Berechtigungen nicht aktivieren oder deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-127">Partners assigned the role of Sales Agent or Help Desk Agent have read-only access and can't turn customer permissions on or off.</span></span>

- <span data-ttu-id="4d42e-128">Sie können Berechtigungen für jeden von Ihnen ausgewählten Kunden aktivieren (aktivieren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-128">You can turn on (enable) permissions for any customer you choose.</span></span>

- <span data-ttu-id="4d42e-129">Sie können Kunden Berechtigungen mithilfe des Partner Center-Dashboards oder der [Partner Center-APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers)aktivieren (oder deaktivieren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-129">You can turn on (or turn off) customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="4d42e-130">Nachdem Sie die Berechtigungen für einen bestimmten Kunden aktiviert haben, sind Sie dafür verantwortlich, alle nachfolgenden Einkäufe dieses Kunden zu bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-130">After you turn on (enable) permissions for a specific customer, you will be responsible to pay for any subsequent purchases made by that customer.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-131">Wenn Kunden einen Erwerb austauschen, Abbrechen oder erneuern möchten (oder den anfänglichen Bereich einer Reservierung ändern möchten), können Sie dies nicht selbst tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-131">If customers want to exchange, cancel or renew a purchase they've made (or they want to change the initial scope of a reservation), they will not be able to do so themselves.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-132">Sie müssen Sie als Partner bitten, Sie beim austauschen, Abbrechen und erneuern von Käufen zu unterstützen oder spätere Änderungen am Bereich einer Reservierung vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-132">They need to ask you, as the partner, to help them exchange, cancel, and renew purchases, or make later changes to a reservation's scope.</span></span>  

- <span data-ttu-id="4d42e-133">Nachdem Sie die Berechtigungen für einen bestimmten Kunden aktiviert haben, **werden Sie nicht** mehr über spätere Käufe des Kunden benachrichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-133">After you turn on permissions for a specific customer, you will **not be** notified of any later purchases made by the customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="4d42e-134">Spätere Käufe, die vom Kunden getätigt werden, werden zusammen mit den von Ihnen getätigten Käufen in Partner Center angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-134">Later purchases made by the customer will appear in Partner Center along with any purchases made by you.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-135">Diese Käufe finden Sie auf der Seite **Auftrags Verlauf** des Kunden, auf der Seite " **Reservierungen** " oder im [**Aktivitätsprotokoll**](activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-135">You can find these purchases on the customer's **Order history** page, their **Reservations** page, or in the [**Activity Log**](activity-logs.md).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="4d42e-136">Informationen zu den Preisen, die der Kunde bezahlen wird, und zum unterstützen der Kunden bei der Verwaltung Ihrer Käufe finden Sie unter unter [stützen von Kunden bei der Verwaltung von Reservierungen](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-136">For information about prices the customer will pay and how to help customers manage their purchases, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

## <a name="give-customers-permission-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="4d42e-137">Erteilen Sie Kunden die Berechtigung, ihre eigenen Azure-Reservierungen zu erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-137">Give customers permission to buy their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-138">Azure-Reservierungen sind eine gute Möglichkeit, um Azure-Dienste zu einem reduzierten Preis zu erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-138">Azure reservations are a great way to buy Azure services at a discounted rate.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-139">Weitere Informationen zu den Vorteilen von Azure-Reservierungen finden Sie unter [Was ist Azure Reservations?](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-139">To learn more about the benefits of Azure reservations, see [What are Azure Reservations?](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-140">Nun haben Sie die Wahl, Azure-Reservierungen im Auftrag ihrer Kunden zu erwerben, da Sie dies möglicherweise bereits getan haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-140">Now you have the choice to buy Azure reservations on behalf of your customers, as you may have already been doing.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-141">Oder Sie können Kunden die Berechtigung erteilen, ihre eigenen Azure-Reservierungen zu erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-141">Or, you can give customers permission to buy their own Azure reservations.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="4d42e-142">Nachdem Sie den Kunden die Berechtigung zum Erwerb ihrer eigenen Azure-Reservierungen erteilt haben, helfen Sie Ihnen, die von Ihnen erworbenen Reservierungen zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-142">After you give customers permission to buy their own Azure reservations, help them manage any reservations they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-143">Weitere Informationen finden Sie unter unter [stützen von Kunden beim Verwalten von Reservierungen, die Sie erwerben](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-143">For more information, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

### <a name="to-enable-customers-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="4d42e-144">So aktivieren Sie Kunden die Möglichkeit, ihre eigenen Azure-Reservierungen zu erwerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-144">To enable customers to buy their own Azure reservations</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d42e-145">Vergewissern Sie sich, dass der Kunde über einen vorhandenen Azure-Plan oder ein globales Azure-Abonnement verfügt, das Sie in seinem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-145">Verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription you purchased on their behalf.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4d42e-146">Vergewissern Sie sich, dass dem Kunden die Rolle " **Besitzer** " für dieses Abonnement zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-146">Verify the customer has been assigned the **Owner** role for this subscription.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4d42e-147">Aktivieren Sie Kunden Berechtigungen (aktivieren Sie **Diese Funktion)**, um Ihre eigenen Azure-Reservierungen zu erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-147">Enable customer permissions (turn this feature **On**) to purchase their own Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-148">Jeder Schritt wird unten angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-148">Each step appears below.</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-an-existing-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="4d42e-149">Überprüfen, ob der Kunde über ein Azure-Abonnement verfügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-149">Verify the customer has an existing Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-150">Bevor Sie Kunden die Berechtigung zum Erwerb ihrer eigenen Azure-Reservierungen erteilen, müssen Sie sicherstellen, dass der Kunde über einen Azure-Plan oder ein globales Azure-Abonnement verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-150">Before you give customers permission to buy their own Azure reservations, you must verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-151">Wenn der Kunde kein Aktuelles Azure-Abonnement in Partner Center anzeigt, müssen Sie ein Abonnement für diese erwerben, bevor Sie seine Kunden Berechtigungen aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-151">If the customer shows no current Azure subscription in Partner Center, you must buy a subscription for them before you turn on their customer permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="4d42e-152">Um festzustellen, ob ein Kunde bereits ein Azure-Abonnement hat, melden Sie sich beim Partner Center-Dashboard an, und wählen Sie dann **CSP** , gefolgt von **Kunden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-152">To see if a customer already has an Azure subscription, sign into the Partner Center dashboard, then select **CSP** followed by **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-153">Wählen Sie den jeweiligen Kunden aus der Liste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-153">Select the specific customer from the list.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-154">Wählen Sie dann **Abonnements** aus, und suchen Sie nach nutzungsbasierten Abonnements für Azure-Plan oder Azure Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-154">Then select **Subscriptions** and look for any usage-based subscriptions for either Azure Plan or Azure Global.</span></span>

- <span data-ttu-id="4d42e-155">Wenn ein Kunde über kein vorhandenes Azure-Abonnement verfügt, können Sie ein Abonnement für diese erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-155">If a customer doesn't have an existing Azure subscription, you can buy a subscription for them.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-156">Weitere Informationen finden Sie [unter Azure-Plan erwerben](purchase-azure-plan.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-156">See [Purchase the Azure Plan](purchase-azure-plan.md).</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-been-assigned-the-correct-role-in-azure"></a><span data-ttu-id="4d42e-157">Vergewissern Sie sich, dass dem Kunden in Azure die richtige Rolle zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-157">Verify the customer has been assigned the correct role in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-158">Nachdem Sie überprüft haben, ob der Kunde über ein vorhandenes Azure-Abonnement verfügt, müssen Sie auch überprüfen, ob die Schlüssel Benutzer, die Ihrem Kunden zugeordnet sind, der richtigen **Besitzer** Rolle für dieses Azure-Abonnement zugewiesen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-158">After you verify the customer has an existing Azure subscription, you also need to verify the key users associated with your customer have been assigned the correct **Owner** role for that Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-159">Dies ist der rollenbasierte Zugriff (RBAC), den der Kunde benötigt, um Azure-Reservierungen für ein Azure-Abonnement zu erwerben, das Sie erworben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-159">This is the role-based access (RBAC) the customer needs to buy Azure reservations for an Azure subscription you purchased.</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-160">Einige Partner haben möglicherweise bereits der Rolle " **Besitzer** " für Kunden zugewiesen, die ihre eigenen Azure-Ressourcen aktiv verwalten und bereitstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-160">Some partners may have already assigned the **Owner** role to customers wanting to actively manage and provision their own Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-161">Wenn Sie einem Kunden bereits einen **Besitzer** Status zugewiesen haben, um vorherige Abonnements zu verwalten, die Sie für Sie erworben haben, können Sie diesen Schritt überspringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-161">If you have already assigned **Owner** status to a customer to manage prior subscriptions you've purchased for them, you can skip this step.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4d42e-162">Wenn einem Kunden nicht die Rolle " **Besitzer** " zugewiesen wurde, erhalten Sie einen Fehler in der Azure-Portal die den Kauf von Azure-Reservierungen verhindert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-162">If a customer has not been assigned the **Owner** role, they will receive an error in the Azure portal preventing them from buying Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-163">So überprüfen Sie, ob dem Kunden die Rolle " **Besitzer** " für ein Azure-Abonnement zugewiesen wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-163">To verify the customer has been assigned the **Owner** role for an Azure subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d42e-164">Melde dich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-164">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="4d42e-165">Wählen Sie **CSP**und dann **Kunden** aus, und wählen Sie den Kunden aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-165">Select **CSP**, then **Customers** and select the specific customer.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4d42e-166">Wählen Sie **Abonnements** für diesen Kunden aus, und suchen Sie nach dem jeweiligen Azure-Abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-166">Select **Subscriptions** for that customer and locate the specific Azure subscription.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4d42e-167">Wählen Sie neben dem Abonnement des Kunden die Schaltfläche **Verwalten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-167">Select the **Manage** button next to that customer's subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-168">Dadurch wird die [Azure-Portal](https://portal.azure.com/)geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-168">Doing so opens the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

5. <span data-ttu-id="4d42e-169">Wenn Sie einem bestimmten Benutzer die Rolle " **Besitzer** " zuweisen möchten, führen Sie die folgenden Schritte aus, [um einen Benutzer als Administrator zuzuweisen](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-169">To assign the **Owner** role to a specific user, follow these steps [To assign a user as an administrator](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-customer-permissions-to-purchase-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="4d42e-170">Aktivieren oder deaktivieren Sie die Kunden Berechtigungen, um Ihre eigenen Azure-Reservierungen zu erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-170">Turn on or turn off customer permissions to purchase their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-171">Nachdem Sie überprüft haben, ob der Kunde über ein vorhandenes Azure-Abonnement verfügt und Benutzern die Rolle " **Besitzer** " für dieses Abonnement zugewiesen ist, können Sie die Kunden Berechtigungen aktivieren (aktivieren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-171">After you verify the customer has an existing Azure subscription and users are assigned the **Owner** role for that subscription, you're ready to turn on (enable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-172">Mit diesen Schritten können Sie auch die Kunden Berechtigungen deaktivieren (deaktivieren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-172">You can also use these steps to turn off (disable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-173">Sie können Kunden Berechtigungen entweder über das Partner Center-Dashboard oder die [Partner Center-APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers)aktivieren oder deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-173">You can enable or disable customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-174">So aktivieren oder deaktivieren Sie Kunden Berechtigungen in Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-174">To turn on (or turn off) customer permissions in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d42e-175">Melde dich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-175">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="4d42e-176">Wählen Sie im linken Navigationsmenü **CSP**und dann **Kunden**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-176">From the left navigation menu, select **CSP**, then **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-177">Eine Kundenliste wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-177">A customer list appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4d42e-178">Wählen Sie einen bestimmten Kundennamen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-178">Select a specific customer name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4d42e-179">Wählen Sie im Menü Kunde die Option **Konto** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-179">Select **Account** from the customer menu.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-180">Die Seite Kunden **Konto** wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-180">The customer **Account** page appears.</span></span>

5. <span data-ttu-id="4d42e-181">Suchen Sie unten auf der Seite den Bereich **Kunden Berechtigungen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-181">Locate the **Customer permissions** area at the bottom of the page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/give-customers-permission-reservations.png" alt-text="Kunden Berechtigungen auf der Seite Konto." border="true":::

6. <span data-ttu-id="4d42e-183">Suchen Sie unter **Azure-Reservierungen**die Option **Kauf von Kunden gestatten** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-183">Under **Azure reservations**, locate the **Allow customer to purchase** option.</span></span>

7. <span data-ttu-id="4d42e-184">Um die Kunden Berechtigungen zu aktivieren, verschieben Sie den Schalter neben dieser Option in die Position an der Position **an** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-184">To turn on customer permissions, move the switch next to this option to the **On** position.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-185">Um die Kunden Berechtigungen zu deaktivieren, verschieben Sie den Schalter an die Position **aus** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-185">To turn off customer permissions, move the switch to the **Off** position.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="4d42e-186">Informationen dazu, was sonst passiert, wenn Sie die Berechtigungen eines Kunden zum Erwerb ihrer eigenen Azure-Reservierungen aktivieren, finden Sie unter Übersicht über die [Kunden Berechtigungen in Partner Center](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-186">To learn what else happens when you turn on a customer's permissions to purchase their own Azure reservations, see [Overview of customer permissions in Partner Center](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span></span>
>
><span data-ttu-id="4d42e-187">Wenn Sie die Kunden Berechtigungen aktivieren (oder deaktivieren), zeichnet das Aktivitätsprotokoll jede Aktion auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-187">When you turn on (or turn off) customer permissions, the Activity log records each action.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-188">(Auf dieses Protokoll kann zugegriffen werden, wenn Sie das Zahnrad Symbol oben im Partner Center-Dashboard auswählen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-188">(This log is accessible when you select the Gear icon from the top of the Partner Center dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-189">Wenn Sie die Kunden Berechtigungen aktivieren oder deaktivieren, wird die Aktion entweder als **Create Customer Purchase-Berechtigungen** oder zum **Löschen von Customer Purchase** -Berechtigungen im Aktivitätsprotokoll angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-189">When you turn customer permissions on or off, the action will appear as either **Create Customer Purchase Permissions** or **Delete Customer Purchase Permissions** in the Activity log.</span></span>

## <a name="help-customers-manage-reservations-they-purchase"></a><span data-ttu-id="4d42e-190">Helfen Sie Kunden bei der Verwaltung von Reservierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-190">Help customers manage reservations they purchase</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-191">Nachdem Sie den Kunden die Berechtigung zum Erwerb ihrer eigenen Azure-Reservierungen erteilt haben, können Sie Ihnen helfen, die von Ihnen erworbenen Ressourcen besser zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-191">Once you give customers permission to purchase their own Azure reservations, you can help them better manage any resources they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-192">Kunden können zahlreiche Aspekte von Azure-Reservierungen selbst direkt aus dem [Azure-Portal](https://portal.azure.com/)verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-192">Customers can manage many aspects of Azure reservations themselves directly from the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-193">Sie benötigen Ihre Hilfe bei der Verwaltung einiger anderer Aspekte von Azure-Reservierungen, die Sie in Ihrem CSP-Abonnement erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-193">They will need your help managing a few, other aspects of Azure reservations they purchase within your CSP subscription.</span></span>  

<span data-ttu-id="4d42e-194">Helfen Sie Kunden, mehr über die Verwaltung dieser Aspekte von Azure-Reservierungen zu erfahren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-194">Help customers understand more about managing these aspects of Azure reservations:</span></span>

- <span data-ttu-id="4d42e-195">Preise, die Kunden für Azure-Reservierungen bezahlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-195">Prices customers will pay for Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="4d42e-196">Wie Kunden die Nutzung von Azure-Reservierungen optimieren können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-196">How customers can optimize use of Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="4d42e-197">Was geschieht, wenn Kunden Reservierungen mit einem freigegebenen Bereich erwerben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-197">What happens when customers purchase reservations with a shared scope?</span></span>
- <span data-ttu-id="4d42e-198">Was geschieht, wenn Kunden eine Reservierung ändern, stornieren und erneuern oder Ihren Bereich ändern möchten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-198">What happens if customers want to change, cancel, and renew a reservation, or change its scope?</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-199">**Preise, die Kunden für Ihre Reservierungen bezahlen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-199">**Prices customers will pay for their reservations.**</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-200">Ihr Kunde kauft Azure-Reservierungen auf der Grundlage eines Abonnements, das Sie zuvor für Sie in Ihrem CSP-Partner Abrechnungskonto erworben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-200">Your customer will be purchasing Azure reservations based on a subscription you previously bought for them in your CSP partner billing account.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-201">Der Preis des Kunden für alle Azure-Reservierungen, die basierend auf diesem Abonnement erworben werden, wird ebenfalls von Ihnen festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-201">The customer's price for any Azure reservations they purchase based on this subscription is also set by you.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-202">Dieser Preis unterscheidet sich möglicherweise vom direkten Web-Preis, der dem Kunden in der Azure-Portal angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-202">This price may be different from the Web Direct price the customer sees in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-203">**Wie Kunden ihre Verwendung einer Reservierung optimieren können.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-203">**How customers can optimize their use of a reservation.**</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-204">Einige Kunden können davon profitieren, dass Sie mehr darüber erfahren, wie Sie die Verwendung einer Reservierung optimieren oder den anfänglichen Bereich einer Reservierung während des Kaufs zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-204">Some customers might benefit from learning more about how to optimize their use of a reservation or how to assign a reservation’s initial scope during their purchase.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-205">Wenn Sie weitere Informationen wünschen, bitten Sie Kunden, sich mit der [Verwaltung von Reservierungen für Azure-Ressourcen](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-205">For more information, ask customers to read [Manage reservations for Azure resources](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-206">**Was geschieht, wenn ein Kunde eine Reservierung mit einem freigegebenen Bereich erwirbt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-206">**What happens when a customer purchases a reservation with a shared scope?**</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-207">Wenn Kunden eine Reservierung basierend auf einem früheren CSP-Abonnement erwerben und dieser Reservierung einen freigegebenen Bereich zuweisen, gelten alle Rabatte, die der Kunde vom CSP erhalten hat, für die übereinstimmende Nutzung aller Abonnements, die der CSP-Partner für diesen Kunden erworben hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-207">When customers purchase a reservation based on a prior CSP subscription and assign a shared scope to that reservation, any discounts the customer has been given by the CSP will apply to matching usage for all subscriptions the CSP partner has purchased for that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="4d42e-208">**Was sollten Kunden tun, wenn Sie einen von Ihnen vorgenommenen Erwerb austauschen, Abbrechen oder erneuern oder den anfänglichen Bereich einer Reservierung ändern möchten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-208">**What should customers do if they want to exchange, cancel, or renew a purchase they have made, or change the initial scope of a reservation?**</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-209">Kunden müssen sich an Ihren Partner wenden, um Sie bei der Änderung des Anfangs Bereichs einer Reservierung zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-209">Customers need to ask their partner to help them change a reservation's initial scope.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-210">Außerdem benötigen Sie eine Partner Hilfe zum austauschen, Abbrechen oder Erneuern einer Reservierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-210">They also need a partner's help to exchange, cancel, or renew a reservation.</span></span> <span data-ttu-id="4d42e-211">Diese Aufgaben können nicht mit Reservierungen auf der Grundlage von Abonnements ausgeführt werden, die von einem CSP-Partner für Sie erworben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-211">They cannot perform these tasks themselves with reservations based on subscriptions purchased for them by a CSP partner.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4d42e-212">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="4d42e-213">Erwerben von Azure-Reservierungen im Namen Ihrer Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-213">Buy Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-buying.md)

- [<span data-ttu-id="4d42e-214">Partner Center: verkaufen von Microsoft-Reservierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-214">Partner Center - Sell Microsoft reservations</span></span>](azure-reservations.md)

- [<span data-ttu-id="4d42e-215">Azure Reservations im Auftrag Ihrer Kunden verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d42e-215">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-manage.md)
