---
title: Implementieren der Sicherheitsanforderungen für Partner
ms.topic: article
ms.date: 06/19/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Erfahren Sie, wie Sie die erforderlichen Sicherheitsanforderungen für Benutzer implementieren.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: security
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d162e8c5fd3cfd335920e4cc5fc826c3622f633c
ms.sourcegitcommit: 562535a4b16a8217c1e1945b7663ca3735e1ee27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/22/2020
ms.locfileid: "85133265"
---
# <a name="implement-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="44089-104">Implementieren der Sicherheitsanforderungen für Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-104">Implement the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="44089-105">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="44089-106">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="44089-107">Sicherheit und Datenschutz von Kunden und Partnern besitzen für Microsoft oberste Priorität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-107">Security and privacy of customers and partners are top priorities for Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="44089-108">Wir stellen immer mehr und immer ausgefeiltere Sicherheitsangriffe fest, insbesondere im Hinblick auf die Kompromittierung von Identitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-108">We continue to see an increasing number of more sophisticated security attacks, primarily related to compromised identities.</span></span> <span data-ttu-id="44089-109">Da präventive Maßnahmen in der Verteidigungsstrategie eine wichtige Rolle spielen, um Angriffe bereits im Vorfeld abzuwehren, beginnen wir damit, eine Reihe von obligatorischen Sicherheitsanforderungen durchzusetzen, die zum Schutz unserer Partner und deren Kunden beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-109">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we will start enforcing a set of mandatory security requirements to help protect partners and their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="44089-110">In diesem Tutorial erfahren Sie mehr über die Sicherheitsanforderungen für Partner, deren Erfüllung und die Auswirkungen auf die Benutzer in Ihrem Partnerverzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-110">Through this tutorial you will learn more about the partner security requirements, how to fulfill them, and the impact to users in your partner directory.</span></span>

<span data-ttu-id="44089-111">Alle Partner, die am Cloud Solution Provider-Programm teilnehmen, Systemsteuerungsanbieter oder Advisor-Partner sind verpflichtet, mehrstufige Authentifizierung (Multi-Factor Authentication, MFA) für jeden Benutzer in ihrem Partnermandanten durchzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-111">All partners who are participating in the Cloud Solution Provider program, Control Panel Vendors, and Advisor partners are required to enforce Multi-Factor Authentication (MFA) for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="44089-112">Diese kann durch Aktivieren von zwei [Azure Active Directory-Baselinerichtlinien](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) erzwungen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-112">This enforcement can be done by enabling two [Azure Active Directory baseline policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span> <span data-ttu-id="44089-113">Baselinerichtlinien sind eine Reihe von vordefinierten Richtlinien, die dabei helfen, Unternehmen vor vielen allgemeinen Angriffen zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-113">Baseline policies are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="44089-114">Diese allgemeinen Angriffe können Password Spray, Replay und Phishing einbeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-114">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="44089-115">Basisrichtlinien sind in allen Editionen von Azure Active Directory verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-115">Baseline policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="44089-116">Microsoft stellt diese Basisschutzrichtlinien allen Benutzern zur Verfügung, weil identitätsbasierte Angriffe seit einigen Jahren zunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-116">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone because identity-based attacks have been on the rise over the last few years.</span></span>

<span data-ttu-id="44089-117">In den folgenden Verfahren wird beschrieben, wie Sie die beiden erforderlichen Basisrichtlinien aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-117">The procedures below describe the process of enabling the two necessary baseline policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="44089-118">**MFA für Administratoren erfordern** – Wenn Sie die Richtlinie „MFA für Administratoren erfordern“ aktivieren, müssen sich Benutzer in den Administratorrollen über die Authentifikator-App für MFA registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-118">**Require MFA for admins**  Enabling the Require MFA for admins policy will require users in the administrator roles to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="44089-119">Nachdem die MFA-Registrierung abgeschlossen ist, müssen Administratoren MFA bei jeder Anmeldung durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-119">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every time they sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="44089-120">**Endbenutzerschutz** – Der Endbenutzerschutz ist eine risikobasierte MFA-Baselinerichtlinie, die alle Benutzer in einem Verzeichnis schützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-120">**End user protection**  End user protection is a risk-based MFA baseline policy that protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="44089-121">Wenn Sie diese Richtlinie aktivieren, müssen sich alle Benutzer über die Authentifikator-App für MFA registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-121">Enabling this policy requires all users to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="44089-122">Benutzer können die MFA-Registrierungsaufforderung 14 Tage lang ignorieren. Danach wird ihnen die Anmeldung verwehrt, bis sie sich für MFA registriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-122">Users can ignore the MFA registration prompt for 14 days, after which they will be blocked from signing in until they register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="44089-123">Nach der Registrierung für MFA werden die Benutzer nur noch während risikobehafteter Anmeldeversuche zur MFA aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-123">Once registered for MFA, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="44089-124">Kompromittierte Benutzerkonten werden gesperrt, bis ihr Kennwort zurückgesetzt und Risikoereignisse abgewiesen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-124">Compromised user accounts are blocked until their password is reset and risk events have been dismissed.</span></span>

<span data-ttu-id="44089-125">Sobald diese Richtlinien aktiviert sind, kann jeder Benutzer Azure MFA ohne zusätzliche Kosten nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-125">Once these policies are enabled, each user will be able to utilize Azure MFA at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="44089-126">Wenn Sie eine Drittanbieterlösung verwenden, müssen Sie beim Zugriff auf kommerzielle Microsoft-Clouddienste MFA für jeden Benutzer erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-126">If you are using a third-party solution, then you are required to enforce MFA for each user when accessing Microsoft Commercial cloud services.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="44089-127">Da MFA für jeden Benutzer im Partnerverzeichnis erzwungen wird, hat dies Auswirkungen auf jede Automatisierung oder Integration, die Benutzeranmeldeinformationen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-127">Since MFA will be enforced for every user in the partner directory, there will be an impact to any automation or integration that utilizes user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="44089-128">Um diese Auswirkungen zu berücksichtigen, müssen Sie die Methode ändern, durch die die Automatisierung oder Integration mit kommerziellen Clouddiensten von Microsoft verbunden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-128">To address this impact, you will need to modify the way your automation or integration connects to Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="44089-129">Wenn der Dienst, mit dem Sie eine Verbindung herstellen, die tokenbasierte Authentifizierung unterstützt, wird empfohlen, das Framework [Sicheres Anwendungsmodell](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-129">If the service you are connecting to supports token-based authentication, then it is recommended that you implement the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model).</span></span>

## <a name="step-one-block-any-existing-legacy-authentication-protocols"></a><span data-ttu-id="44089-130">Schritt 1: Sperren aller vorhandenen Legacy-Authentifizierungsprotokolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-130">Step one: Block any existing legacy authentication protocols</span></span>

<span data-ttu-id="44089-131">Bevor Sie die Richtlinien „MFA für Administratoren erfordern“ und „Endbenutzerschutz“ aktivieren, sollten Sie sicherstellen, dass die Benutzer keine Legacy-Authentifizierungsprotokolle verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-131">Before you enable the Require MFA for admins and End user protection policies, ensure that your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="44089-132">Weitere Informationen finden Sie im Artikel [Vorgehensweise: Blockieren der Legacyauthentifizierung bei Azure AD durch bedingten Zugriff](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection#identify-legacy-authentication-use).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-132">See the article [How to: Block legacy authentication to Azure AD with Conditional Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection#identify-legacy-authentication-use) for more information.</span></span>

## <a name="step-two-enable-the-require-mfa-for-admins-baseline-policy"></a><span data-ttu-id="44089-133">Schritt 2: Aktivieren der Baselinerichtlinie „MFA für Administratoren erfordern“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-133">Step two: Enable the Require MFA for admins baseline policy</span></span>

<span data-ttu-id="44089-134">Durch die Baselinerichtlinie „MFA für Administratoren erfordern“ wird MFA für die folgenden Verzeichnisrollen verpflichtend, die als die Azure AD-Rollen mit den höchsten Berechtigungen betrachtet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-134">The Require MFA for admin baseline policy requires MFA for the following directory roles, considered to be the most privileged Azure AD roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="44089-135">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-135">Global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="44089-136">SharePoint-Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-136">SharePoint administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="44089-137">Exchange-Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-137">Exchange administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="44089-138">Administrator für bedingten Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-138">Conditional access administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="44089-139">Sicherheitsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-139">Security administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="44089-140">Helpdeskadministrator/Kennwortadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-140">Helpdesk administrator/Password administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="44089-141">Rechnungsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-141">Billing administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="44089-142">Benutzeradministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-142">User administrator</span></span>

<span data-ttu-id="44089-143">Beim Aktivieren der Richtlinie „MFA für Administratoren erfordern“ sind die obigen neun Administratorrollen für die Registrierung über die Authentifikator-App für MFA erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-143">Upon enabling the Require MFA for admins policy, the above nine administrator roles will be required to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="44089-144">Nachdem die MFA-Registrierung abgeschlossen ist, müssen Administratoren bei jeder Anmeldung eine MFA durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-144">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every single time they sign-in.</span></span>

<span data-ttu-id="44089-145">Wenn diese Konten in Ihrem Unternehmen in Skripts oder Code verwendet werden, sollten Sie sie durch [verwaltete Identitäten](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-145">If your organization has these accounts in use in scripts or code, consider replacing them with [managed identities](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="44089-146">So aktivieren Sie diese Richtlinie und schützen Ihre Administratoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-146">To enable this policy and protect your administrators:</span></span>

1. <span data-ttu-id="44089-147">Melden Sie sich beim  **Azure-Portal** als globaler Administrator, Sicherheitsadministrator oder Administrator für bedingten Zugriff an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-147">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="44089-148">Navigieren Sie zu **Azure Active Directory** > **Bedingter Zugriff**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-148">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="44089-149">Wählen Sie in der Liste der Richtlinien die Option **Baselinerichtlinie: MFA für Administratoren erfordern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-149">In the list of policies, select **Baseline policy: Require MFA for admins**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="44089-150">Legen Sie **Richtlinie aktivieren** auf **Richtline sofort verwenden** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-150">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="44089-151">Wählen Sie  **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-151">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="44089-152">Nachdem Sie diese Richtlinie aktiviert haben, werden Benutzer in den oben aufgeführten Administratorrollen bei der Anmeldung aufgefordert, zusätzliche Sicherheitsinformationen anzugeben und die mobile App zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-152">Once you’ve enabled this policy, users in the above administrator roles will be prompted on sign-in to provide additional security information and configure the mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="44089-153">Danach können sie sich beim entsprechenden Clouddienst anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-153">Once this is complete, they’ll be able to sign in to the appropriate cloud service.</span></span>

## <a name="step-three-enable-the-end-user-protection-baseline-policy"></a><span data-ttu-id="44089-154">Schritt 3: Aktivieren der Baselinerichtlinie „Endbenutzerschutz“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-154">Step three: Enable the End user protection baseline policy</span></span>

<span data-ttu-id="44089-155">Die Baselinerichtlinie für den Endbenutzerschutz schützt alle Benutzer in einem Verzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-155">The End user protection baseline policy protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="44089-156">Wenn Sie diese Richtlinie aktivieren, müssen sich alle Benutzer innerhalb von 14 Tagen für Azure MFA registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-156">Enabling this policy requires all users to register for Azure MFA within 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="44089-157">Nachdem Benutzer registriert sind, werden sie nur noch bei riskanten Anmeldeversuchen aufgefordert, MFA durchzuführen. Dieses Verhalten wird sich für Partnermandanten in Zukunft ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-157">Once registered, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts, this behavior will change for partner tenants in the future.</span></span> <span data-ttu-id="44089-158">Kompromittierte Benutzerkonten werden bis zum Zurücksetzen des Kennworts gesperrt und riskieren eine Ablehnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-158">Compromised user accounts are blocked until password reset and risk dismissal.</span></span>

<span data-ttu-id="44089-159">Die Richtlinie „Baselinerichtlinie: Endbenutzerschutz“ ist vorkonfiguriert und wird ganz oben angezeigt, wenn Sie zum Blatt „Bedingter Zugriff“ im Azure-Portal navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-159">The policy Baseline policy: End user protection comes pre-configured and will show up at the top when you navigate to the Conditional Access blade in Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="44089-160">So aktivieren Sie diese Richtlinie und schützen Ihre Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-160">To enable this policy and protect your users:</span></span>

1. <span data-ttu-id="44089-161">Melden Sie sich beim  **Azure-Portal** als globaler Administrator, Sicherheitsadministrator oder Administrator für bedingten Zugriff an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-161">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="44089-162">Navigieren Sie zu **Azure Active Directory** > **Bedingter Zugriff**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-162">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="44089-163">Wählen Sie in der Liste der Richtlinien die Option **Baselinerichtlinie: Endbenutzerschutz (Vorschau)** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-163">In the list of policies, select **Baseline policy: End user protection (preview)**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="44089-164">Legen Sie **Richtlinie aktivieren** auf **Richtline sofort verwenden** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-164">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="44089-165">Wählen Sie  **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-165">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="44089-166">Nachdem Sie diese Richtlinie aktiviert haben, werden alle Benutzer bei der Anmeldung aufgefordert, zusätzliche Sicherheitsinformationen anzugeben und die mobile App zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-166">Once you’ve enabled this policy, all users will be prompted on sign-in to provide additional security information and configure the mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="44089-167">Danach können sie sich beim entsprechenden Clouddienst anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-167">Once this is complete, they’ll be able to sign in to the appropriate cloud service.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="44089-168">Bis die Sicherheitsanforderungen des Partners durchgesetzt werden, werden Benutzer, die nicht unter die Baselinerichtlinie „MFA für Administratoren erfordern“ fallen, nur im Falle eines Risikos aufgefordert, die MFA durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44089-168">Until the partner security requirements are enforced, users who are not covered by the Require MFA for admins baseline policy will only be prompted for MFA based on risk.</span></span>