---
title: Problembehandlung bei Zahlungen und Einnahmen
ms.topic: article
ms.date: 02/05/2021
description: Erfahren Sie, wie Sie Probleme beheben, z. b. fehlende oder falsche Einnahmen, Berechtigungsprobleme und wie Sie die Auswirkungen ihrer Anreize abstimmen.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 971b053119a263ed5c7f8e25fb532b4137e1cb13
ms.sourcegitcommit: 2d1f0d7bc897278ef37af6d43c1a088f5ca14807
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99834882"
---
# <a name="troubleshooting-missing-payments-incorrect-earnings-and-other-issues"></a><span data-ttu-id="15500-103">Problembehandlung bei fehlenden Zahlungen, falschen Erträgen und anderen Problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-103">Troubleshooting missing payments, incorrect earnings, and other issues</span></span>

<span data-ttu-id="15500-104">**Gilt für**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-104">**Applies to**:</span></span>

- <span data-ttu-id="15500-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="15500-106">**Geeignete Rollen**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-106">**Appropriate roles**:</span></span>

- <span data-ttu-id="15500-107">Incentiveadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-107">Incentives admin</span></span>

<span data-ttu-id="15500-108">Dieser Artikel hilft Ihnen bei der Behebung von Ergebnis-oder Zahlungsproblemen in Ihrem Incentive-Programm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-108">This article will help you resolve any earnings or payment issues in your incentives program.</span></span> <span data-ttu-id="15500-109">Zu den behandelten Themen zählen die zeitliche Steuerung von Zahlungen, die Überprüfung der Ergebnis Berechtigung und die Wichtigkeit der ordnungsgemäßen Einrichtung ihrer Auszahlungs-und Steuer Profile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-109">Topics covered include timing of payments, checking your earnings eligibility, and the importance of setting up your payout and tax profiles properly.</span></span>

## <a name="who-can-create-or-update-payout-and-tax-profiles-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="15500-110">Wer kann Auszahlungs-und Steuer Profile für meine Organisation erstellen oder aktualisieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-110">Who can create or update payout and tax profiles for my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="15500-111">Benutzer mit der Rolle "Incentive admin" im Partner Center für das relevante Incentive-Programm und den MPN-Speicherort können aktualisieren und die Auszahlungs-und Steuer Profile für die Organisation anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-111">Users who have the incentive admin role in Partner Center for the relevant incentive program and MPN location can update and see the payout and tax profiles for the organization.</span></span>

## <a name="how-long-does-it-take-for-microsoft-to-approve-my-pending-payout-andor-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="15500-112">Wie lange dauert es, bis Microsoft meine ausstehenden Auszahlungs- und/oder Steuerprofile genehmigt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-112">How long does it take for Microsoft to approve my pending payout and/or tax profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="15500-113">Die Prüfung kann bis zu 48 Stunden dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-113">Validation can take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="15500-114">Während dieser Zeit wird Ihr Profilstatus auf der Übersichtsseite als „Registrierung wird geprüft“ angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-114">During this time, your profile status on the Overview page will show as Validating enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="15500-115">Sobald der Vorgang abgeschlossen ist, wird der **Status entweder als** registriert, wenn erfolgreich registriert oder **erforderliche Aktion – Aktualisieren der Zahlung und/oder der Steuer Details** bei Bedarf angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-115">Once the process is complete, the status will show as either **Enrolled** if successful, or **Action Required – Update Payment and/or tax details** if necessary.</span></span>

## <a name="how-do-i-know-if-i-have-completed-my-payout-and-tax-profile-correctly"></a><span data-ttu-id="15500-116">Wie erkenne ich, dass ich mein Auszahlungs- und Steuerprofil ordnungsgemäß ausgefüllt habe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-116">How do I know if I have completed my payout and tax profile correctly?</span></span>

<span data-ttu-id="15500-117">Der Status Ihrer Registrierung wird auf der Seite „Übersicht“ angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-117">The status of your enrollment is displayed on the Overview page.</span></span> <span data-ttu-id="15500-118">Wenn Sie die Profilerstellung abgeschlossen haben, wird der Status der Registrierung **überprüft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-118">When you’ve finished creating your profiles, your status will be **Validating enrollment**.</span></span> <span data-ttu-id="15500-119">Nachdem wir Ihre Daten überprüft haben, **ändert sich der Status in "** registriert".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-119">Once we’ve validated your information, your status changes to **Enrolled**.</span></span> <span data-ttu-id="15500-120">Dieser Status gibt an, dass Ihr Auszahlungs-und Steuer Profil und Ihre Registrierung erfolgreich abgeschlossen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-120">This status indicates that your payout and tax profile and your enrollment have been successfully completed.</span></span>

## <a name="why-do-i-need-to-update-my-tax-profile-to-use-it-with-a-new-incentive-program"></a><span data-ttu-id="15500-121">Warum muss ich mein Steuerprofil aktualisieren, um es mit einem neuen Incentives-Programm zu nutzen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-121">Why do I need to update my tax profile to use it with a new incentive program?</span></span>

<span data-ttu-id="15500-122">Je nach Art des Incentives zahlen wir Incentives von verschiedenen Standorten ausgehend aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-122">We pay out incentives from different locations depending on the incentive type.</span></span> <span data-ttu-id="15500-123">Diese unterschiedlichen Standorte erfordern für eine ordnungsgemäße Abwicklung möglicherweise zusätzliche Steuerinformationen, die auf den Regeln des Incentives-Programms basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-123">These differing locations may require additional tax information, based on the incentive program rules, to process correctly.</span></span>

## <a name="how-can-i-delete-a-payment-andor-tax-profile"></a><span data-ttu-id="15500-124">Wie kann ich ein Zahlungs- und/oder Steuerprofil löschen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-124">How can I delete a payment and/or tax profile?</span></span>

<span data-ttu-id="15500-125">Microsoft unterstützt derzeit nicht die Möglichkeit, bestehende Auszahlungs- und Steuerprofile zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-125">Microsoft currently does not support the option of deleting existing payout and tax profiles.</span></span>

## <a name="my-payment-is-missing-or-incorrect"></a><span data-ttu-id="15500-126">Meine Zahlung fehlt oder ist falsch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-126">My payment is missing or incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="15500-127">Fehlende oder falsche Zahlungen sind häufig auf eine der folgenden Ursachen zurückzuführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-127">Missing or incorrect payments are often due to one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="15500-128">**Möglicherweise sind Sie nicht berechtigt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-128">**You may not be eligible.**</span></span>  <span data-ttu-id="15500-129">Einnahmen stehen nur zur Verfügung, wenn Sie die betrieblichen Berechtigungsvoraussetzungen erfüllen, d. h. wenn Sie im entsprechenden Einnahmenzeitraum des Programms registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-129">Earnings will be available only if you meet Operational Eligibility Requirements, that is, enrolled to the respective program earning period.</span></span>
- <span data-ttu-id="15500-130">**Unter Umständen haben Sie die Voraussetzungen nicht erfüllt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-130">**You may not have met the requirements.**</span></span>  <span data-ttu-id="15500-131">Überprüfen Sie, ob Sie die Berechtigung besitzen und die entsprechenden Umsatzerlösregeln für die gesuchte Incentive erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-131">Check to see whether you have met the eligibility and eligible revenue rules for the incentive you’re looking for.</span></span>

  <span data-ttu-id="15500-132">**So überprüfen Sie Ihre Berechtigung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-132">**To check your eligibility**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="15500-133">Melden Sie sich bei [Partnern](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives)an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-133">Sign into [Partner incentives](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

  2. <span data-ttu-id="15500-134">Scrollen Sie nach unten zu den Dokumenten für das Programm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-134">Scroll down to the documents for your program.</span></span>
  
  3. <span data-ttu-id="15500-135">Wählen Sie den gewünschten Dokument Link aus, und überprüfen Sie die Abschnitte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-135">Select the document link you want, and then review the sections</span></span> 

<span data-ttu-id="15500-136">Regeln für den **Partner** und **berechtigte Umsätze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-136">**Partner eligibility** and **Eligible revenue rules**.</span></span>

- <span data-ttu-id="15500-137">**Ihr Zahlungsprofil ist möglicherweise unvollständig.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-137">**Your payment profile may be incomplete.**</span></span> <span data-ttu-id="15500-138">Das Startdatum Ihrer Incentive-Einnahmen ist der erste Tag des Monats, in dem Sie alle Berechtigungsvoraussetzungen erfüllt haben, einschließlich Onboarding mit Auszahlungs- und Steuerdetails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-138">Your incentive earnings start date will be the first day of the month in which you’ve completed all of the eligibility requirements, including onboarding with payout and tax details.</span></span> <span data-ttu-id="15500-139">In den Monaten vor der Vervollständigung der Angaben zu Auszahlung und Steuern stehen Einnahmen nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-139">Earnings will not be available for the months prior to payout and tax completion.</span></span> <span data-ttu-id="15500-140">Wenn Sie beispielsweise alle Anforderungen während des Monats April 2020 erfüllt haben, ist der 1. April 2020 das Startdatum für Ihre Einnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-140">For example, if you complete all of the requirements during the month of April 2020, your earnings start date will be April 1, 2020.</span></span>
- <span data-ttu-id="15500-141">**Möglicherweise liegt eine ausstehende Aktion** vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-141">**You may have an outstanding action**.</span></span>  <span data-ttu-id="15500-142">Es könnte sein, dass Ihre Incentives nicht verarbeitet werden, weil eine Aktion von Ihnen noch aussteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-142">It could be that your incentives are not being processed because there’s an outstanding action pending from you.</span></span>

  <span data-ttu-id="15500-143">**So zeigen Sie ausstehende Aktionen an**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-143">**To view your outstanding actions**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="15500-144">Melden Sie sich bei [Partnern](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives)an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-144">Sign into [Partner incentives](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>
  2. <span data-ttu-id="15500-145">Öffnen Sie die Seite **Transaktionsverlauf** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-145">Open the **Transaction history** page.</span></span> <span data-ttu-id="15500-146">Überprüfen Sie die Felder auf dieser Seite auf Ausstehende Aktionen, die abgeschlossen werden müssen, z. b. **ausstehende Steuer profile**, **ausstehende Zahlungs profile** oder **ausstehende Steuer Rechnungs Übermittlung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-146">Review the fields in this page for any outstanding actions to be completed, such as **Pending Tax profile**, **Pending payment profile**, or **Pending tax invoice submission**.</span></span>

<span data-ttu-id="15500-147">Wenn diese Aktionen nicht hilfreich sind und ihre Zahlungen weiterhin fehlen oder nicht korrekt sind, wenden Sie sich an den [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-147">If these actions don’t help and your payments are still missing or incorrect, contact [support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="how-can-i-reconcile-my-adjustments"></a><span data-ttu-id="15500-148">Wie kann ich meine Anpassungen abstimmen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-148">How can I reconcile my adjustments?</span></span>

<span data-ttu-id="15500-149">Sie können Ihre Anpassungen suchen und abstimmen, indem Sie Ihre Informationen zum Erwerb und zur Transaktion herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-149">You can locate and reconcile your adjustments by downloading your earning and transaction details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="15500-150">Melden Sie sich beim [Partner Center-Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-150">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="15500-151">Wählen Sie in der oberen Navigationsleiste das Money-Symbol und dann **Transaktionsverlauf** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-151">On the top navigation bar, select the money icon, and then select **Transaction history**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="15500-152">Wenden Sie die entsprechenden Filter an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-152">Apply the appropriate filters.</span></span> <span data-ttu-id="15500-153">(Siehe den **wichtigen** Hinweis unten.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-153">(See the **Important** note below.)</span></span>
4. <span data-ttu-id="15500-154">Nachdem Sie die Daten gefiltert haben, klicken Sie auf **Download starten**, und wählen Sie dann **Daten exportieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-154">Once you’ve filtered your data, select **Start download**, and then select **Export data**.</span></span> <span data-ttu-id="15500-155">Ihre Daten werden in einer CSV-Datei geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-155">Your data will open in a CSV file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="15500-156">Navigieren Sie in der CSV-Datei zu Spalte P, **verdienungstyp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-156">In the CSV file, navigate to Column P, **Earning type**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="15500-157">Filtern Sie diese Spalte auf **Anpassung-Rabatt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-157">Filter this column for **Adjustment-Rebate**.</span></span> <span data-ttu-id="15500-158">Sie können den Monat jeder Anpassung in den Spalten S sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-158">You can see the month of each adjustment in Column S.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="15500-159">Anpassungen, die auf vorherige Gewinn Zeiträume angewendet werden, sind in dem Ergebnis für den Monat, in dem die Anpassung angewendet wurde, nicht sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-159">Adjustments applied to prior earnings periods will not be visible in the earnings for the month in which the adjustment was applied.</span></span> <span data-ttu-id="15500-160">Anpassungen werden immer im Ergebnisbericht für den Monat angezeigt, auf den die Anpassung angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-160">Adjustments will always reflect in the earnings report for the month that the adjustment was applied to.</span></span>
>
><span data-ttu-id="15500-161">Beispielsweise wird eine Anpassung für den Wert vom Januar 2019, der im September 2019 verarbeitet wurde, nicht im Ergebnis Betrag für den 2019. September widerspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-161">For example, an adjustment for January 2019 earnings that was processed in September 2019 will not reflect in the earnings amount for September 2019.</span></span> <span data-ttu-id="15500-162">Wenn jedoch die Zahlung für September 2019 empfangen wird, enthält Sie die Anpassung für den Januar 2019, die im September angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-162">However, when the payment for September 2019 is received, it will include the adjustment for January 2019 that was applied in September.</span></span> <span data-ttu-id="15500-163">In diesem Szenario müssen Sie die Transaktionsdetails für den Januar 2019 herunterladen, um die angewendete Anpassung anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-163">In this scenario, you would need to download the transaction details for January 2019 to see the adjustment that was applied.</span></span>
>
><span data-ttu-id="15500-164">Beachten Sie dies, wenn Sie Ihre Datumsfilter festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-164">Keep this in mind when you set your date filters.</span></span> <span data-ttu-id="15500-165">Wie bereits erwähnt, werden Anpassungen für vorherige Zeiträume nur in dem Monat sichtbar, auf den die Anpassung angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-165">As mentioned above, adjustments for previous periods will only be visible in the month the adjustment was applied to.</span></span> <span data-ttu-id="15500-166">Überprüfen Sie, ob der ausgewählte Datumsbereich mit dem Monat der Anpassung übereinstimmt, die Sie suchen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-166">Double check that the date range selected corresponds with the month of the adjustment you’re attempting to locate.</span></span> <span data-ttu-id="15500-167">Sie müssen möglicherweise **Alle löschen** auswählen, um die Filter zu entfernen, und dann neue anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-167">You may need to select **Clear all** to remove your filters, and then apply new ones.</span></span>

## <a name="why-are-my-co-op-claim-payments-made-in-two-different-currencies"></a><span data-ttu-id="15500-168">Warum erfolgen Zahlungen für meinen Co-Op-Anspruch in zwei verschiedenen Währungen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-168">Why are my co-op claim payments made in two different currencies?</span></span>

<span data-ttu-id="15500-169">Wenn Co-Op-Finanzierungsmittel verschiedener Microsoft-Entitäten eingenommen werden, werden die Zahlungen in der lokalen Währung der jeweiligen Entität geleistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-169">When co-op funds are earned from different Microsoft entities, payments are made in the local currency of each respective entity.</span></span>  

## <a name="why-was-i-paid-in-a-currency-other-than-my-co-op-claim-currency"></a><span data-ttu-id="15500-170">Warum wurde ich in einer anderen Währung als der Währung meines Co-Op-Anspruchs bezahlt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-170">Why was I paid in a currency other than my co-op claim currency?</span></span>

<span data-ttu-id="15500-171">Jedes Incentives-Programm hat ein Bankprofil, das bei der Einrichtung angelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-171">Every incentive program has a bank profile that was created during setup.</span></span> <span data-ttu-id="15500-172">Die in diesem Profil angegebene Währung ist die Währung, in der Sie bezahlt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-172">The currency specified in that profile is the currency in which you’ll be paid.</span></span>

## <a name="i-dont-see-earnings-for-a-certain-period"></a><span data-ttu-id="15500-173">Ich sehe keine Einnahmen für einen bestimmten Zeitraum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-173">I don’t see earnings for a certain period</span></span>

<span data-ttu-id="15500-174">Wenn für einen Zeitraum, in dem Sie erwartet werden, keine Einnahmen angezeigt werden, liegt dies in der Regel an einem der folgenden Probleme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-174">When you don’t see earnings for a period in which they’re expected, it’s usually due to one of the following issues:</span></span>

- <span data-ttu-id="15500-175">**Möglicherweise sind Sie nicht berechtigt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-175">**You may not be eligible.**</span></span>  <span data-ttu-id="15500-176">Einnahmen stehen nur zur Verfügung, wenn Sie die betrieblichen Berechtigungsvoraussetzungen erfüllen, d. h. wenn Sie im entsprechenden Einnahmenzeitraum des Programms registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-176">Earnings will be available only if you meet Operational Eligibility Requirements, that is, enrolled to the respective program earning period.</span></span>

- <span data-ttu-id="15500-177">**Ihr Zahlungsprofil ist möglicherweise unvollständig.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-177">**Your payment profile may be incomplete.**</span></span>  <span data-ttu-id="15500-178">Das Startdatum Ihrer Incentive-Einnahmen ist der erste Tag des Monats, in dem Sie alle Berechtigungsvoraussetzungen erfüllt haben, einschließlich Onboarding mit Auszahlungs- und Steuerdetails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-178">Your incentive earnings start date will be the first day of the month in which you’ve completed all of the eligibility requirements, including onboarding with payout and tax details.</span></span> <span data-ttu-id="15500-179">In den Monaten vor der Vervollständigung der Angaben zu Auszahlung und Steuern stehen Einnahmen nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-179">Earnings will not be available for the months prior to payout and tax completion.</span></span> <span data-ttu-id="15500-180">Wenn Sie beispielsweise alle Anforderungen während des Monats April 2020 erfüllt haben, ist der 1. April 2020 das Startdatum für Ihre Einnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-180">For example, if you complete all of the requirements during the month of April 2020, your earnings start date will be April 1, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="15500-181">Wenden Sie sich an den [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives), wenn Sie die Berechtigungsanforderungen, einschließlich des onboardings mit Auszahlungs-und Steuer Details zur Zeit, abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-181">If you have completed eligibility requirements including onboarding with payout and tax details on time, and earnings are still missing, contact [support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="my-earnings-are-missing-or-incorrect"></a><span data-ttu-id="15500-182">Mein Ergebnis fehlt oder ist falsch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-182">My earnings are missing or incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="15500-183">Fehlende oder falsche Einnahmen können durch eines der folgenden Probleme verursacht werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-183">Missing or incorrect earnings may be caused by one of the following issues:</span></span>

- <span data-ttu-id="15500-184">**Unter Umständen haben Sie die Voraussetzungen nicht erfüllt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-184">**You may not have met the requirements.**</span></span>  <span data-ttu-id="15500-185">Überprüfen Sie, ob Sie die [Berechtigung](#my-payment-is-missing-or-incorrect) besitzen und die entsprechenden Umsatzerlösregeln für die gesuchte Incentive erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-185">Check to see whether you have met the [eligibility](#my-payment-is-missing-or-incorrect) and eligible revenue rules for the incentive you’re looking for.</span></span>

- <span data-ttu-id="15500-186">**Unter Umständen liegt eine Abweichung vor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-186">**There may be a discrepancy.**</span></span>  <span data-ttu-id="15500-187">Wenn Sie die Anforderungen der [Programm](incentives-determined-your-program-eligibility.md) -und [Ergebnis Berechtigungen](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md) erfüllen und Ihr Ergebnis weiterhin falsch ist, helfen Ihnen die folgenden Informationen möglicherweise beim Abrufen der Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-187">If you meet both [program eligibility](incentives-determined-your-program-eligibility.md) and [earnings eligibility](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md) requirements and your earnings still appear to be incorrect, the following information may help you retrieve your data.</span></span>

<span data-ttu-id="15500-188">Das Ergebnis wird auf der Seite **Transaktionsverlauf** und auf der Seite **Zahlungen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-188">Earnings are displayed on both the **Transaction history** page and the **Payments** page.</span></span> <span data-ttu-id="15500-189">Sie können auf beide Seiten zugreifen, indem Sie das **Auszahlungs** Symbol auf der Navigationsleiste im Partner Center auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-189">You can access both pages by selecting the **Payout** icon on the navigation bar in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/incentives/paymenticon.png" alt-text="Transaktionsinformationen":::

<span data-ttu-id="15500-191">Monatliche Erwerbs Beträge in der Transaktions Verlaufs Ansicht können nicht mit dem für einen bestimmten Monat empfangenen Zahlungsbetrag übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-191">Monthly earning amounts in the Transaction history view may not align with the payment amount received for a specific month.</span></span> <span data-ttu-id="15500-192">Der Grund hierfür ist die Neuberechnung und die Anpassungen für vorherige Erwerbs Zeiträume, die auf zukünftige Zahlungen angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-192">This is due to recalculations and adjustments for prior earning periods which are applied to future payments.</span></span>

<span data-ttu-id="15500-193">Beispielsweise wird eine Anpassung für das Ergebnis vom Januar 2019, das im September 2019 verarbeitet wurde, nicht im Ergebnis Betrag für den 2019 Wenn jedoch die Zahlung für September 2019 empfangen wird, enthält Sie die Anpassung für den Januar 2019, die im September angewendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-193">For example, an adjustment for January 2019 earnings that was processed in September 2019 will not be reflected in the earnings amount for September 2019; however, when the payment for September 2019 is received, it will include the adjustment for January 2019 that was applied in September.</span></span>

<span data-ttu-id="15500-194">In diesem Szenario müssen Sie die Transaktionsdetails herunterladen, um eine vollständige Übersicht über alle in Ihrer Zahlung enthaltenen Einnahmen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-194">In this scenario, you would need to download the transaction details to get a complete view of all earnings included in your payment.</span></span>  <span data-ttu-id="15500-195">Außerdem können Sie zur Ansicht "Zahlungen" navigieren, um Transaktionen für jede Zahlung herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-195">Additionally, you can navigate to the Payments view to download transactions for each payment.</span></span>

### <a name="transaction-history"></a><span data-ttu-id="15500-196">Transaktionsverlauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-196">Transaction history</span></span>

<span data-ttu-id="15500-197">In dieser Ansicht werden Gewinn-und Zahlungs Trends nach Monat, Gewinn nach Status und Transaktionsdetails zusammen mit dem Zahlungsstatus der einzelnen Transaktionen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-197">This view shows earning and payment trends by month, earnings by status, and transaction details along with the payment status for each transaction.</span></span> <span data-ttu-id="15500-198">Daten sind nur für die Programme und MPN-IDs sichtbar, für die Sie ein Incentive-Benutzer oder Administrator sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-198">Data is only visible for the programs and MPN IDs for which you're an incentive user or admin.</span></span>

### <a name="payments"></a><span data-ttu-id="15500-199">Zahlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-199">Payments</span></span>

<span data-ttu-id="15500-200">Diese Ansicht ermöglicht es Ihnen, die Zahlungen für alle Programme und MPN-IDs anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-200">This view allows you to view payments for all programs and MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="15500-201">Daten sind nur für die Programme und MPN-IDs sichtbar, für die Sie ein Incentive-Benutzer oder Administrator sind. In dieser Ansicht können Sie die Überweisung herunterladen oder Transaktionsdetails anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-201">Data is only visible for the programs and MPN IDs for which you're an incentive user or admin. From this view, you can download remittance or view transaction details by payment.</span></span>

| <span data-ttu-id="15500-202">Aufgabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-202">To do this</span></span> | <span data-ttu-id="15500-203">Dazugehörige Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-203">Go here</span></span> |
| ------ | :----------- | 
| <span data-ttu-id="15500-204">Anzeigen der Zahlungsinformationen per Zeile, einschließlich der Beträge und Zahlungsbeträge in der lokalen Währung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-204">View your payment information by line, including earning and payment amounts in local currency</span></span>  | <span data-ttu-id="15500-205">Siehe die **Liste der Zahlungs** Felder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-205">See the **List of Payments** field</span></span>   |
| <span data-ttu-id="15500-206">Herunterladen eines Buchstabens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-206">Download a remittance letter</span></span>   |  <span data-ttu-id="15500-207">**Zahlungs Übertragung** auswählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-207">Select **Payment remittance**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="15500-208">Details der Transaktionsebene für eine bestimmte Zahlung anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-208">View transaction level details for a specific payment</span></span> |  <span data-ttu-id="15500-209">**Ansicht** auswählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-209">Select **View**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="15500-210">Transaktionsdetails in Excel exportieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-210">Export transaction details to Excel</span></span>  |  <span data-ttu-id="15500-211">Wählen Sie **Download starten** aus, und klicken Sie dann auf **Daten exportieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-211">Select **Start download**, and then click **Export data**.</span></span> <span data-ttu-id="15500-212">Beachten Sie, dass alle ausgewählten Filter auf die exportierten Daten angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-212">Note that all selected filters will be applied to the exported data.</span></span> <span data-ttu-id="15500-213">Nachdem sich der Status in abgeschlossen geändert hat, wählen Sie **herunterladen** aus, und befolgen Sie die Anweisungen, um den Bericht zu den ausführlichen Transaktionen zu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-213">Once the status has changed to Completed, select **Download** and follow the prompts to export the detailed transactions report.</span></span> <span data-ttu-id="15500-214">Aktualisieren Sie die Seite, wenn der Status nicht innerhalb von fünf Minuten aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-214">Refresh the page if the status is not updated within five minutes.</span></span>  |

### <a name="missing-or-incorrect-earnings-and-payments"></a><span data-ttu-id="15500-215">Fehlende oder falsche Einnahmen und Zahlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-215">Missing or incorrect earnings and payments</span></span>

<span data-ttu-id="15500-216">Wenn Sie keine Zahlungs-oder Transaktionsdetails finden können, überprüfen Sie, ob Sie die richtigen Filter angewendet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-216">If you’re unable to locate a payment or transaction details, check to see whether you’ve applied the correct filters.</span></span> <span data-ttu-id="15500-217">Beachten Sie Folgendes: da sich einige Programmnamen geändert haben (z. b. CSP 1T Direct Partner ist jetzt CSP Direct Bill Partner), müssen Sie möglicherweise mehrere Auswahlmöglichkeiten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-217">Note that since some program names have changed (for example, CSP 1T Direct Partner is now CSP Direct Bill Partner), you may need to use multiple selections.</span></span>

<span data-ttu-id="15500-218">Wenden Sie sich an den [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives), wenn Sie Ihre Gewinne noch nicht finden oder glauben, dass die angezeigten Einnahmen nicht korrekt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-218">If you still can’t find your earnings or believe the earnings shown are incorrect, contact [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="how-do-i-reconcile-my-earnings"></a><span data-ttu-id="15500-219">Gewusst wie meine Einnahmen abstimmen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-219">How do I reconcile my earnings?</span></span>

<span data-ttu-id="15500-220">Führen Sie die folgenden Schritte aus, falls Ihre Einnahmen Abweichungen aufweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-220">If there’s a discrepancy in your earnings, complete the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="15500-221">**Vergewissern Sie sich, dass Sie zum Erhalt von Einnahmen berechtigt sind.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-221">**Verify that you’re eligible for earnings.**</span></span>  <span data-ttu-id="15500-222">Der Gewinn ist nur dann verfügbar, wenn Sie sowohl die Berechtigung für das [Programm](incentives-determined-your-program-eligibility.md) als auch die [Gewinn Berechtigung](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md)erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-222">Earnings will be available only if you meet both [program eligibility](incentives-determined-your-program-eligibility.md) and [earnings eligibility](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="15500-223">**Überprüfen Sie, ob Ihr Zahlungsprofil vollständig ist.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-223">**Verify that your payment profile is complete.**</span></span>  <span data-ttu-id="15500-224">Das Startdatum Ihrer Incentive-Einnahmen ist der erste Tag des Monats, in dem Sie alle Berechtigungsvoraussetzungen erfüllt haben, einschließlich Onboarding mit Auszahlungs- und Steuerdetails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-224">Your incentive earnings start date will be the first day of the month in which you’ve completed all of the eligibility requirements, including onboarding with payout and tax details.</span></span> <span data-ttu-id="15500-225">In den Monaten vor der Vervollständigung der Angaben zu Auszahlung und Steuern stehen Einnahmen nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-225">Earnings will not be available for the months prior to payout and tax completion.</span></span> <span data-ttu-id="15500-226">Wenn Sie beispielsweise alle Anforderungen während des Monats April 2020 erfüllt haben, ist der 1. April 2020 das Startdatum für Ihre Einnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-226">For example, if you complete all of the requirements during the month of April 2020, your earnings start date will be April 1, 2020.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="15500-227">**Vergewissern Sie sich, dass Sie die Anforderungen erfüllt haben.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-227">**Verify that you’ve met the requirements.**</span></span>  <span data-ttu-id="15500-228">Überprüfen Sie, ob Sie die [Berechtigungs](#my-payment-is-missing-or-incorrect) -und berechtigten Umsatz Regeln für Ihr Incentive-Programm erfüllt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-228">Check to see whether you have met the [eligibility](#my-payment-is-missing-or-incorrect) and eligible revenue rules for your incentive program.</span></span>

<span data-ttu-id="15500-229">Wenden Sie sich an den [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives), wenn diese Aktionen nicht hilfreich sind und ihre Einnahmen noch immer nicht ausgeglichen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-229">If these actions don’t help and your earnings are still not reconciled, contact [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-my-rates"></a><span data-ttu-id="15500-230">Wo finde ich meine Raten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-230">Where can I find my rates?</span></span>

1. <span data-ttu-id="15500-231">Melden Sie sich bei [Partnern](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives)an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-231">Sign into [Partner incentives](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

2. <span data-ttu-id="15500-232">Scrollen Sie nach unten, um auf die Dokumente für das Programm zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-232">Scroll down to access the documents for your program.</span></span>

3. <span data-ttu-id="15500-233">Wählen Sie den Dokument Link für das jeweilige Programm aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-233">Select the document link for the respective program.</span></span>

4. <span data-ttu-id="15500-234">Lesen Sie im Dokument den Abschnitt **Programmstruktur und-Sätze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-234">In the document, refer to the section **Program structure and Rates**.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="15500-235">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-235">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="15500-236">Verwalten von Co-Op-Ansprüchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15500-236">Manage co-op claims</span></span>](incentives-managing-co-op-claims.md)