---
title: Auszahlungs- und Steuerprofile in Partner Center
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Erstellen und verwalten Sie Ihr Auszahlungs- und Steuerprofil, damit Sie für Ihre Incentives-Arbeit bezahlt werden können. Umfasst das Erstellen, Verwalten und Verwenden verschiedener Profile.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4a931f1d971ea3e3bc288f70e85a6600596761cc
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528559"
---
# <a name="create-and-manage-incentives-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="52570-104">Erstellen und Verwalten von Auszahlungs- und Steuerprofilen für Incentives in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-104">Create and manage incentives payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="52570-105">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="52570-106">Incentiveadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-106">Incentives admin</span></span>
- <span data-ttu-id="52570-107">Kontoadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-107">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="52570-108">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-108">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="52570-109">Bevor Sie Zahlungen für Ihre Incentives-Programme für einen bestimmten MPN-Standort erhalten können, müssen Sie Ihre Registrierung abschließen, indem Sie ein gültiges Auszahlungs- und Steuerprofil mit dem Programm und MPN-Standort verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-109">Before you can receive payment for your incentive programs for a particular MPN location, you must complete your enrollment by associating a valid payout and tax profile with the program and MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="52570-110">Microsoft nutzt dieses Auszahlungs- und Steuerprofil zur Ausstellung von Zahlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-110">Microsoft will use this payout and tax profile to issue payments.</span></span> <span data-ttu-id="52570-111">Je nach Regeln des Incentives-Programms kann es Ihnen gestattet sein, für die Zahlung eine elektronische Banküberweisung oder eine Gutschrift zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-111">You may be allowed to use electronic bank transfer or a credit note for payment, depending on the rules of the incentive program.</span></span> 

## <a name="roles-currencies-and-multiple-microsoft-incentive-programs"></a><span data-ttu-id="52570-112">Rollen, Währungen und mehrere Microsoft Incentive-Programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-112">Roles, currencies, and multiple Microsoft incentive programs</span></span>

<span data-ttu-id="52570-113">Es ist wichtig, die folgenden Informationen zu verstehen, bevor Sie mit Ihrem Auszahlungs- und Steuerprofil beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-113">It's important to understand the information below before you get started with your payout and tax profile.</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="52570-114">Rollen und Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-114">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="52570-115">Sie müssen Incentiveadministrator sein, um Bank- und Steuerinformationen für Incentivezahlungen eingeben zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-115">You must be an Incentives Admin to enter bank and tax information for incentive payments.</span></span> <span data-ttu-id="52570-116">Wenn Sie MPN/Kontoadministrator sind, können Sie sich selbst und/oder einen Kollegen als Incentives-Administrator zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-116">If you're an MPN/Account Admin, you can assign yourself and/or a colleague to be the Incentives Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="52570-117">Wenn Sie Incentives-Administratorberechtigungen anfordern müssen, wenden Sie sich an Ihren MPN-Administrator oder globalen Administrator. Sie können herausfinden, wer in Ihrem Unternehmen über diese Rollen verfügt, indem Sie sich beim Partner Center [anmelden.](https://partner.microsoft.com/dashboard/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-117">If you need to request Incentives Admin permissions, contact your MPN Admin or Global Admin. You can find out who in your company has these roles by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span> <span data-ttu-id="52570-118">Wählen Sie **oben** rechts im Symbol Einstellungen die Option **Benutzerverwaltung** aus, und filtern Sie dann nach Globaler Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-118">From the **Settings** icon at the top right, select **User Management** and then filter on Global Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="52570-119">Incentives Benutzer können Incentive-Einnahmen und Zahlungsdetails sowie Berichte anzeigen, aber keine Bank- und Steuerdetails bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-119">Incentives Users can view Incentive earnings and payment details and reports, but can’t edit bank and tax details.</span></span>

### <a name="choose-your-disbursement-currency"></a><span data-ttu-id="52570-120">Wählen Sie Ihre Währung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-120">Choose your disbursement currency</span></span>

<span data-ttu-id="52570-121">Incentivezahlungen werden in der Währung geleistet, die Sie beim Einrichten Ihres Zahlungsprofils ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-121">Incentive payments are made in the currency you selected when you set up your payment profile.</span></span> <span data-ttu-id="52570-122">Zahlungen werden anhand eines Wechselkurses berechnet, der monatlich von Microsoft festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-122">Payments will be calculated using an exchange rate as set monthly by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="52570-123">Sie sind für alle Wertänderungen aufgrund der ausgewählten Währung verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-123">You’ll be responsible for any changes in value due to the currency selected.</span></span>

### <a name="using-different-profiles-for-different-microsoft-programs"></a><span data-ttu-id="52570-124">Verwenden verschiedener Profile für verschiedene Microsoft-Programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-124">Using different profiles for different Microsoft programs</span></span>

<span data-ttu-id="52570-125">Wenn Ihr Unternehmen für mehrere Incentive-Programme registriert ist, können Sie für alle das gleiche Zahlungskonto verwenden oder unterschiedliche Zahlungskonten für verschiedene Programme verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-125">If your company is enrolled in multiple incentive programs, you can use the same payment account for all of them, or choose to use different payment accounts for different programs.</span></span>

## <a name="create-and-manage-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="52570-126">Erstellen und Verwalten von Auszahlungs- und Steuerprofilen im Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-126">Create and manage payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="52570-127">In den folgenden Abschnitten werden Sie durch das Erstellen und Verwalten von Zahlungs- und Steuerprofilen in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-127">The sections below will walk you through the process of creating and managing payment and tax profiles in Partner Center.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="52570-128">Sie müssen Incentiveadministrator sein, um Zahlungs- und Steuerprofile in der Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-128">You must be an Incentive admin to create or manage payment and tax profiles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="52570-129">Incentiverollen müssen jedem MPN-Standort unter jedem Incentiveprogramm zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-129">Incentive roles must be assigned to each MPN location under each incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="52570-130">Weitere Informationen zum Hinzufügen von Incentive-Administratoren in Partner Center finden Sie unter [Erstellen von Benutzerkonten.](create-user-accounts-and-set-permissions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-130">For more information on how to add Incentive admins in Partner Center, see [Create user accounts](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

## <a name="access-the-payout-and-tax-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="52570-131">Zugreifen auf den Auszahlungs- und Steuerabschnitt in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-131">Access the payout and tax section in Partner Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="52570-132">Melden Sie sich mit Ihrem Azure Active Directory-Konto (Azure AD) (Unternehmenskonto) oder der entsprechenden E-Mail-Adresse(sofern zugewiesen) beim [Partner Center-Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-132">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) using your Azure Active Directory (Azure AD) account (company account), or the appropriate email address if one was assigned.</span></span>

   - <span data-ttu-id="52570-133">Mehrere Domänen können innerhalb eines Azure AD Kontos registriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-133">Multiple domains can be registered within one Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="52570-134">Wenden Sie sich an Ihren globalen Administrator, um zu ermitteln, welche Domänen zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-134">Contact your Global admin to determine which domains are associated.</span></span>
   - <span data-ttu-id="52570-135">Wenn Sie sich nur mit der Domäne anmelden können @onmicrosoft.com und zusätzliche Domänen benötigen, wenden Sie sich an Ihren Kontoadministrator, um dem Azure AD Konto weitere Domänen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-135">If you're only able to sign in with the @onmicrosoft.com domain and you need additional domains, contact your Account admin to add additional domains to the Azure AD account.</span></span>
   - <span data-ttu-id="52570-136">Wenn Sie aufgefordert werden, **ein Arbeits-, Schul- oder Schulkonto** oder **ein persönliches Konto** auszuwählen, wählen Sie **Arbeits- oder Schulkonto** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-136">If you're prompted to select **Work or school account** or **Personal Account**, select **Work or school account**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="52570-137">Wählen Sie das Zahnradsymbol aus, um das Menü **Einstellungen** zu öffnen, und wählen Sie dann **Kontoeinstellungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-137">Select the gear icon to open the **Settings** menu, and then select **Account settings**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="52570-138">Wählen Sie im Menü **Kontoeinstellungen** die Option **Auszahlung und Steuern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-138">In the **Account settings** menu, select **Payout and tax**.</span></span>

## <a name="assign-payout-and-tax-profiles-to-individual-programs"></a><span data-ttu-id="52570-139">Zuweisen von Auszahlungs- und Steuerprofilen zu einzelnen Programmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-139">Assign payout and tax profiles to individual programs</span></span>

1. <span data-ttu-id="52570-140">Melden Sie sich beim [Partner Center Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/)an, und wählen Sie dann das Zahnradsymbol aus, um das Menü **Einstellungen** zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-140">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="52570-141">Wählen Sie **Kontoeinstellungen** aus, erweitern Sie den **Abschnitt Auszahlung und Steuern,** und wählen Sie dann **Auszahlungs- und Steuerprofilzuweisung aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-141">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax section**, and then select **Payout and tax profile assignment**.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="52570-142">Eine Liste Ihrer Programme wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-142">A list of your programs will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="52570-143">Wählen Sie den Pfeil neben einem Programm aus, um Profildetails anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-143">Select the arrow next to a program to see profile details.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="52570-144">Wählen Sie im Dropdownmenü **Steuerprofil** das gewünschte Steuerprofil aus, oder wählen Sie die Option zum Erstellen eines neuen Profils aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-144">In the **Tax Profile** dropdown menu, select the tax profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="52570-145">Wenn Sie die Option zum Erstellen eines neuen Profils auswählen, werden Sie entsprechend umgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-145">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span>  <span data-ttu-id="52570-146">Wählen Sie im Popupfenster **Weiter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-146">Select **Continue** in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="52570-147">Der Prozess zum Erstellen eines neuen Steuerprofils ist unten angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-147">The process for creating a new tax profile is provided below.</span></span>

4. <span data-ttu-id="52570-148">Wählen Sie **Zahlungsmethode** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-148">Select **Payment method**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="52570-149">Wenn Sie **electronic bank transfer** als Zahlungsmethode ausgewählt haben, wählen Sie das gewünschte Zahlungsprofil aus, oder wählen Sie die Option zum Erstellen eines neuen Profils aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-149">If you have selected **Electronic bank transfer** as your payment method, select the payment profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="52570-150">Wenn Sie die Option zum Erstellen eines neuen Profils auswählen, werden Sie entsprechend umgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-150">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="52570-151">Klicken Sie im Popupfenster auf Weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-151">Select Continue in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="52570-152">Der Prozess zum Erstellen eines neuen Zahlungsprofils wurde unten angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-152">The process for creating a new payment profile has been provided below.</span></span>

   - <span data-ttu-id="52570-153">Wenn Sie Credit **Note (Gutschrift)** als Zahlungsmethode ausgewählt haben, schließen Sie die Überprüfung ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-153">If you have selected **Credit Note** as your payment method, then complete the verification.</span></span> <span data-ttu-id="52570-154">Dadurch wird bestätigt, dass die SAP-Nummer, auf die verwiesen wird, zu Ihrer Organisation gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-154">This confirms that the referenced SAP number belongs to your organization.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="52570-155">Wenn mehrere Microsoft-Geschäftsentitäten aufgeführt sind, müssen Sie für jede Entität ein Zahlungsprofil auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-155">If there are multiple Microsoft business entities listed, you must select a payment profile for each entity.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="52570-156">Die Verfügbarkeit der Zahlungsmethode hängt von den Regeln des Incentiveprogramms ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-156">The payment method availability is dependent on the rules of the incentive program.</span></span>

    - <span data-ttu-id="52570-157">Wenn Ihre MPN-STANDORT-ID von einer lokalen Microsoft-Niederlassung für ein bestimmtes Incentiveprogramm bezahlt wird und LRD-Gutschrift (Distributor mit eingeschränktem Risiko) als Zahlungsmethode zulässt, wird Ihr Zahlungsprofil mit der Zahlungsmethode LRD Credit Note (LRD-Gutschrift) vorab aufgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-157">If your location MPN ID is paid by a local Microsoft subsidiary for a particular incentive program and allows LRD (limited risk distributor) credit memo as the payment method, then your payment profile will be pre-populated with the LRD Credit Note payment method.</span></span> <span data-ttu-id="52570-158">In der Zeile LRD Credit Note Payment Method (LRD-Gutschriftzahlungsmethode) für das entsprechende Incentiveprogramm und die MPN-Standort-ID wird im Abschnitt Zahlungsprofil der Status **Bestätigt** oder Überprüfung erforderlich angezeigt. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-158">On the LRD credit note payment method row for the respective incentive program and location MPN ID you will see **Confirmed** or **Verification Needed** as the status in the payment profile section.</span></span>
    
       <span data-ttu-id="52570-159">Wählen **Sie Überprüfung erforderlich aus,** um die CSP-Mandanten-ID-Details zu bestätigen und zu überprüfen, die dem MPN des Standorts und der Zahlungsmethode zugeordnet sind, um die Gutschriftzahlung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-159">Select **Verification needed** to confirm and verify the CSP tenant ID details that are associated with the location MPN and payment method to receive the credit note payment.</span></span> <span data-ttu-id="52570-160">Überprüfen Sie **im Dialogfeld Details zur** Gutschrift, ob die CSP-Mandanten-ID und die angegebenen Details korrekt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-160">In the **Credit Note Details** dialog box, review and verify that the CSP Tenant ID and details provided are correct.</span></span> <span data-ttu-id="52570-161">Wenn Ihnen mehrere Mandanten-IDs präsentiert werden, wählen Sie sorgfältig die CSP-Mandanten-ID aus, für die Sie Zahlungen erhalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-161">If you are presented with more than one tenant ID, carefully select the CSP tenant ID on which you want to receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="52570-162">Wählen Sie als Nächstes **Bestätigen aus,** um zu bestätigen, dass Ihre Unternehmensdetails richtig sind und dass die Incentivezahlung an die von Ihnen ausgewählte CSP-Mandanten-ID erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-162">Next, select **Confirm** to acknowledge that your company details are correct, and that the incentive payment should be made to the CSP tenant ID that you selected.</span></span>
 
      <span data-ttu-id="52570-163">Wenn der Status Bestätigt angezeigt **wird,** wurde die Zuweisung der CSP-Mandanten-ID abgeschlossen, und es ist keine weitere Aktion erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-163">If the status shows **Confirmed**, the assignment of the CSP tenant ID has been completed and no further action is required.</span></span> <span data-ttu-id="52570-164">Sie können weiterhin Bestätigt auswählen, um die Details der Zuweisung anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-164">You may still select Confirmed to see the details of the assignment.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="52570-165">In Ländern, in denen Partner explizit die Anwendung einer Steuerausnahme anfordern müssen, gibt es eine Option zum Anwenden von Steuerausnahmen neben dem Steuerprofil im Abschnitt "Steuerprofil" des Incentive-Programms und des Standort-MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-165">In countries that require partners  explicitly to request to apply a tax exemption, there will be an option to apply tax exemption next to the tax profile in the tax profile section of the incentive program and location MPN.</span></span> <span data-ttu-id="52570-166">Wenn Sie dieses Kontrollkästchen aktivieren, werden Steuerausnahmevorteile auf Ihren Incentive-Gutschrifthinweis angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-166">Checking this box will apply tax exemption benefits to your incentive credit note.</span></span> 
   
      <span data-ttu-id="52570-167">Derzeit ist die Zahlungsmethode LRD Credit Note nur für Partner aus Australien, Neuseeland und Kanada für das Microsoft Commerce Incentive-Programm verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-167">Currently, the LRD Credit Note payment method is available only for Australia, New Zealand, and Canada partners for the Microsoft Commerce Incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="52570-168">Wenn Sie Direktabrechnungspartner oder indirekter Anbieter in diesen drei Ländern sind, die für das MCI-Programm registriert sind und die LRD-Gutschrift nicht als verfügbare Zahlungsmethode angezeigt wird, vergewissern Sie sich, dass Ihre Mandanten-ID dem entsprechenden MPN-Standortkonto des Partners zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-168">If you’re a direct bill partner or indirect provider in these three countries enrolled for the MCI program and you don’t see LRD credit note as the available payment method, then confirm your tenant ID is associated with the relevant partner MPN location account.</span></span> <span data-ttu-id="52570-169">Weitere Informationen zu diesem Thema finden Sie unter [Aktualisieren Ihres Organisationsprofils.](update-your-partner-profile.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-169">For more information on this read [how to update your organization profile](update-your-partner-profile.md).</span></span>

    
5. <span data-ttu-id="52570-170">Wählen Sie die **Währung aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-170">Select the **Currency**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="52570-171">Wenn Sie alle Zahlungsfelder ausgefüllt haben, wählen Sie **Übermitteln** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-171">When you’ve completed all of the payment fields, select **Submit**.</span></span>

## <a name="set-up-a-default-bank-profile"></a><span data-ttu-id="52570-172">Einrichten eines Standardbankprofils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-172">Set up a default bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="52570-173">Sie können Standardbankprofile einrichten und MPN-Standorten zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-173">You can setup default bank profiles and assign them to MPN locations.</span></span> <span data-ttu-id="52570-174">Diese Standardprofile werden von Microsoft für nachfolgende Registrierungen für diesen MPN-Standort verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-174">These defaults profiles will be used by Microsoft for subsequent enrollments for that MPN location.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="52570-175">Melden Sie sich beim [Partner Center Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/)an, und wählen Sie dann das Zahnradsymbol aus, um das Menü **Einstellungen** zu   öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-175">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/),  and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="52570-176">Wählen Sie **Kontoeinstellungen** aus, erweitern Sie den Abschnitt **Auszahlung und Steuern,** und wählen Sie dann **Auszahlungs- und Steuerprofile aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-176">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profiles**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="52570-177">Wählen Sie im Abschnitt **Zahlungsprofile** die Option **Standardprofile verwalten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-177">Select **Manage default profiles** under the **Payment profiles** section.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="52570-178">Um ein Standardbankprofil zu erstellen, wählen **Sie Standardbankprofil hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-178">To create a default bank profiles select **Add a default bank profile**.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="52570-179">Wählen Sie ein Bankprofil aus der Liste der verfügbaren Bankprofile Ihres Unternehmens aus, wählen Sie die Währung aus, die mit diesem Bankprofil verwendet werden soll, und wählen Sie dann die Liste der MPN-Standorte aus, für die dieses Standardprofil gelten soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-179">Select a bank profile from the list of available bank profiles of your company, select the currency to be used with this bank profile, and then select the list of MPN locations for which you want this default profile to apply.</span></span>

6. <span data-ttu-id="52570-180">Wählen Sie **Fertig** aus, nachdem Sie die Auswahl abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-180">Select **Done** once you have completed the selections.</span></span> <span data-ttu-id="52570-181">Auf die Schaltfläche Fertig kann erst geklickt werden, nachdem alle erforderlichen Felder abgeschlossen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-181">The Done button will not be clickable until all required fields have been completed.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="52570-182">Die gleiche Bank- und Währungspaarung kann auf mehrere Standorte angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-182">The same bank and currency pairing can be applied to multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="52570-183">Wenn dem Standort-MPN einmal eine Standardprofil- und Währungskombination zugewiesen wurde, wird es für zukünftige Standardprofilzuweisungen nicht mehr in der Standortdropdownliste angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-183">If the location MPN has been assigned a default profile and currency combination once, it will no longer appear in the location dropdown for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="52570-184">Wenn die Standardauswahl gelöscht wird, wird das MPN des Standorts für zukünftige Standardprofilzuweisungen erneut angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-184">If the default selection is deleted, the location MPN will reappear for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="52570-185">Jede Kombination aus Bankprofil und Währung wird als eindeutige, bearbeitbare Zeile hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-185">Each bank profile and currency combination is added as an unique, editable row.</span></span>

7. <span data-ttu-id="52570-186">Nachdem alle erforderlichen Änderungen hinzugefügt wurden, wählen Sie **Speichern aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-186">Once all the required changes have been added, select **Save**.</span></span>  

## <a name="create-your-bank-profile"></a><span data-ttu-id="52570-187">Erstellen Ihres Bankprofils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-187">Create your bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="52570-188">Bankprofile werden auf Unternehmensebene erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-188">Bank profiles are created at an company level.</span></span> <span data-ttu-id="52570-189">Dadurch kann ein Bankprofil für mehrere MPN-ID- und Incentive-Programme innerhalb eines Unternehmens zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-189">This allows one bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and incentive programs within a company.</span></span> <span data-ttu-id="52570-190">Es kann Ausnahmen geben, wenn das Bankprofil auf verschiedene Länder angewendet wird, da unterschiedliche Bank- und Steuerregeln gelten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-190">There may be exceptions when applying the banking profile to different countries, as different banking and tax rules may apply.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="52570-191">Auf den folgenden Seiten sind Felder mit einem Sternchen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-191">On the following pages, fields with an asterisk are required.</span></span> <span data-ttu-id="52570-192">Wenn Sie nicht wissen, was ein Feld ist, wählen Sie das Informationssymbol aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-192">If you don’t know what a field is, select the information icon.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="52570-193">Füllen Sie **auf der** Seite Details die folgenden Felder aus: **Profilname: Geben** Sie einen eindeutigen Namen ein, um dieses Zahlungsprofil zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-193">On the **Details** page, complete the following fields: **Profile name:** Enter a unique name to identify this payment profile.</span></span>
    <span data-ttu-id="52570-194">**Bankkontostandort:** Das Land, in dem sich die Bank Ihres Unternehmens befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-194">**Bank account location:** The country in which your company’s bank is located.</span></span>
    <span data-ttu-id="52570-195">**Zahlungsmethode:** Die bevorzugte Zahlungsmethode für Partner Center ist die elektronische Bankübertragung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-195">**Payment method:** The preferred payment method for Partner Center is electronic bank transfer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="52570-196">Wählen Sie **Weiter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-196">Select **Next**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="52570-197">Geben Sie **auf der Seite** Bankkonto Ihre Informationen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-197">On the **Bank account** page, enter your information.</span></span> <span data-ttu-id="52570-198">Die auf dieser Seite angezeigten Felder variieren je nach Land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-198">Fields shown on this page will vary by country.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="52570-199">Wählen Sie **Weiter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-199">Select **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="52570-200">Geben Sie **auf der** Seite Homepage die entsprechenden Informationen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-200">On the **Beneficiary** page, enter the appropriate information.</span></span> <span data-ttu-id="52570-201">Dies ist die Person in Ihrem Unternehmen, mit der sich die Bank in Verbindung setzen würde, wenn sie Ihr Konto besprechen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-201">The beneficiary is the person in your company that the bank would contact if they need to discuss your account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="52570-202">Wenn die Felder ausgefüllt sind, wählen Sie **Fertig stellen** und dann **Bestätigen aus,** um Ihr Bankprofil zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-202">When the fields are completed, select **Finish**, and then select **Confirm** to create your bank profile.</span></span>

<span data-ttu-id="52570-203">Sie werden zur Seite Auszahlungs- **und Steuerprofile** umgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-203">You’ll be redirected to the **Payout and tax profiles** page.</span></span> <span data-ttu-id="52570-204">Der Status Ihres neuen Profils wird als Ausstehende **Microsoft-Überprüfung** angezeigt, bis die Überprüfung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-204">The status of your new profile will reflect **Pending Microsoft validation** until the validation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="52570-205">Dieser Vorgang kann bis zu 48 Stunden dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-205">This process may take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="52570-206">Nachdem die Überprüfung abgeschlossen wurde, gibt Ihr Profilstatus entweder **Genehmigt** oder **Aktion erforderlich** an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-206">Once validation has been completed, your profile status will reflect either **Approved** or **Action required**.</span></span> <span data-ttu-id="52570-207">Wenn **Aktion erforderlich ist,** wiederholen Sie die obigen Schritte, und geben Sie die erforderlichen Informationen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-207">If **Action Required**, repeat the steps above providing the necessary information.</span></span> 

## <a name="create-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="52570-208">Erstellen Ihres Steuerprofils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-208">Create your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="52570-209">Verwenden Sie das folgende Verfahren, um Microsoft die für Ihre Organisation erforderlichen Steuerinformationen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-209">Use the following procedure to provide Microsoft with the tax information required for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="52570-210">Die Seiten in diesem Abschnitt sind dynamisch und variieren je nach Land oder Region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-210">The pages in this section are dynamic and will vary according to your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="52570-211">Wenn Sie Hilfe bei der Identifizierung der richtigen Steuerinformationen benötigen, wenden Sie sich an die entsprechenden Regierungsquellen in Ihrem Land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-211">If you need help with identifying the correct tax information, contact the appropriate government sources in your country.</span></span>

<span data-ttu-id="52570-212">Wenn Sie für Partnerunternehmen in Nord- und Südamerika Informationen zum Ausfüllen der W8- oder W9-Formulare benötigen, werden Sie von den folgenden Adressen zur IRS-Website gesendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-212">For partner companies in the Americas, if you require information on completing the W8 or W9 forms, the following addresses take you to the IRS site:</span></span>

- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf)
- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf)

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="52570-213">Geben Sie nur Details für Ihr Unternehmen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-213">Enter only details for your company.</span></span> <span data-ttu-id="52570-214">Geben Sie niemals persönliche Details ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-214">Never enter personal details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="52570-215">Füllen Sie auf der Seite **Geschäftsprofil** die erforderlichen Felder aus, und wählen Sie dann **Weiter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-215">On the **Business Profile** page, complete the required fields and then select **Next**.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="52570-216">Wählen Sie auf der Seite **Setup** die Option aus, die für Ihr Unternehmen gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-216">On the **Setup** page, select the option that applies to your company.</span></span>

   - <span data-ttu-id="52570-217">Wählen Sie die Option auf der linken Seite aus, wenn Ihr Unternehmen nur in den USA integriert ist oder wenn dieses Profil für eine Person gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-217">Select the option on the left if your company is incorporated in the United States only, or if this profile is for an individual.</span></span>
   - <span data-ttu-id="52570-218">Wählen Sie die Option auf der rechten Seite aus, wenn Ihr Unternehmen außerhalb des USA integriert ist, und wählen Sie dann Ihr Land/Ihre Region aus der Liste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-218">Select the option on the right if your company is incorporated outside of the United States, and then select your country/region from the list.</span></span>

3. <span data-ttu-id="52570-219">Wählen Sie **Weiter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-219">Select **Next**.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="52570-220">Geben Sie auf der Seite **Steuerstatus** die erforderlichen Informationen ein, und wählen Sie dann **Weiter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-220">On the **Tax status** page, enter the required information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="52570-221">Die Felder auf dieser Seite variieren je nach Land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-221">Fields on this page will vary by country.</span></span> <span data-ttu-id="52570-222">Ihre Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-222">your details.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="52570-223">Wählen Sie auf der Seite **Zusätzliche Dokumentation** die erforderlichen Felder aus, und wählen Sie **Weiter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-223">On the **Additional documentation** page, the required fields and select **Next**.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="52570-224">Wählen Sie **Durchsuchen** aus, um alle dokumente hochzuladen, die für Ihr Land oder Ihre Region erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-224">Select **Browse** to upload any documents required by your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="52570-225">Wenn der Dokumentname angezeigt wird, wählen Sie **Hochladen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-225">When the document name is shown, select **Upload**.</span></span> 

7. <span data-ttu-id="52570-226">Wenn Sie das Dokument entfernen müssen, wählen **Sie Entfernen aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-226">If you need to remove the document, select **Remove**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="52570-227">Klicken Sie zum Speichern und Fortfahren auf **Fertig stellen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-227">To save and continue, select **Finish**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="52570-228">Wählen **Sie in** der Popupmeldung Bestätigen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-228">Select **Confirm** on the pop-up message.</span></span> <span data-ttu-id="52570-229">Sie werden zurück zur Einrichtungsseite **auszahlungs- und steuerlich** genommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-229">You’ll be taken back to the **Payout and tax setup** page.</span></span>
 
## <a name="update-expired-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="52570-230">Aktualisieren abgelaufener Steuerprofile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-230">Update expired tax profiles</span></span>

1. <span data-ttu-id="52570-231">Melden Sie sich beim [Partner Center Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/)an, und wählen Sie dann das Zahnradsymbol aus, um das Menü **Einstellungen zu** öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-231">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="52570-232">Wählen **Sie Kontoeinstellungen** aus, erweitern Sie den Abschnitt **Auszahlung und** Steuern, und wählen Sie dann **Auszahlungs- und Steuerprofil aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-232">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="52570-233">Wählen Sie **Steuerprofil aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-233">Select **Tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="52570-234">Überprüfen Sie die Spalte **Ablaufdatum,** und navigieren Sie zu dem Steuerprofil, das abgelaufen ist oder abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-234">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>

1. <span data-ttu-id="52570-235">Wählen Sie **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-235">Select **Edit**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="52570-236">Aktualisieren Sie im Abschnitt "Steuerformular" die Steuerformulare, indem Sie die neuen Details bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-236">In the tax form section, update the tax forms by providing the new details.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="52570-237">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-237">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="52570-238">Häufig gestellte Fragen zu Auszahlungen und Steuern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52570-238">Common questions about payouts and taxes</span></span>](payout-faq.md)
