---
title: Informationen zu den Incentiveauszahlungen | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 03/15/2019
description: Der Zeitplan für Incentiveseinnahmen und -auszahlungen hilft bei der künftigen Planung.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 097ffb702526ee64192ba604af3c847f9496bf6f
ms.sourcegitcommit: b1ab80345b4e4af649fb8cc51d96d798e0791ade
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62134520"
---
# <a name="understand-your-incentive-payouts"></a><span data-ttu-id="0026f-103">Informationen zu den Incentiveauszahlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-103">Understand your incentive payouts</span></span>

<span data-ttu-id="0026f-104">**Gilt für**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-104">**Applies to**</span></span>

-  <span data-ttu-id="0026f-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-105">Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="0026f-106">CSP-Partner, die Incentivesbenutzer und -administratoren sind, können ihre Finanzposition in den Incentives-Programmen, an denen sie teilnehmen, unter **Auszahlungszusammenfassung** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-106">CSP partners who are incentives users and incentives admins can see their financial position in the incentives programs they are participating in on **Payout Summary**.</span></span> <span data-ttu-id="0026f-107">Diese Übersicht der Einnahmen und potenziellen Einnahmen aus den Incentives-Programmen kann Ihnen dabei helfen, zu entscheiden, worauf Sie sich mehr konzentrieren müssen, und Sie bei der Planung zukünftiger Ressourcenanforderungen und Ausgaben unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-107">This overview of the income and potential income from your incentives programs can help you decide on where to put increased focus as well as help you plan for future resource needs and expenses.</span></span> <span data-ttu-id="0026f-108">Sie können bei Bedarf für jeden Bereich der Zusammenfassungsinformationen weitere Informationen anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-108">You can dig deeper into each area of the summary information as needed.</span></span> 

<span data-ttu-id="0026f-109">Zahlungstrends zeigen (auf einer höheren Ebene), in welchen Monaten Sie für welche Art von Programm bezahlt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-109">Payment Trends shows you, at a higher level, in which months you get paid and for which type of program.</span></span> <span data-ttu-id="0026f-110">Im Gegensatz dazu können Sie auch nach Programm und Standort einsehen, was Sie verdient haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-110">In contrast, you can also see what you have earned both by program and by location.</span></span> <span data-ttu-id="0026f-111">Sie können nach Programm und Ort filtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-111">You can filter by program and by location.</span></span> <span data-ttu-id="0026f-112">Dadurch können Sie verstehen, wo Sie erfolgreich sind und wo Sie mehr Energie in Marketing und Vertrieb stecken könnten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-112">This enables you to understand where you are successful and where you might put more energy into marketing and sales.</span></span>

<span data-ttu-id="0026f-113">Die Incentivesdaten werden täglich aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-113">The Incentives data will be refreshed daily.</span></span> <span data-ttu-id="0026f-114">Die Diagramme und Tabellen spiegeln die neuesten Informationen wider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-114">The charts and tables reflect the latest information.</span></span>

<span data-ttu-id="0026f-115">Sie können Details zu Einnahmen und Auszahlungen für jedes Incentives-Programm anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-115">You can drill down on earnings and payouts for each of the incentives programs.</span></span> <span data-ttu-id="0026f-116">Das Nachverfolgen der Zeitachse zwischen Einnahmen und Auszahlungen ist hilfreich bei der Planung künftiger Ressourcenanforderungen und vielem mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-116">Tracking the timeline between earnings and payouts will be useful in planning for future resource needs and more.</span></span> <span data-ttu-id="0026f-117">Sie können auch ermitteln, welche Standorte erfolgreicher oder aktiver in Incentives-Programmen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-117">You can also find out which locations are more successful or more active in incentives programs.</span></span> 

## <a name="drill-down-on-incentives-earnings"></a><span data-ttu-id="0026f-118">Detaillierte Informationen zu Incentiveseinnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-118">Drill down on incentives earnings</span></span>
<span data-ttu-id="0026f-119">Ermitteln Sie, wo Ihre Organisation mehr über die Incentives-Programme verdienen kann und wo Sie bereits bezahlt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-119">Find out where your organization has room to earn more through the incentives programs and where you have already been paid.</span></span> <span data-ttu-id="0026f-120">Diese Daten verdeutlichen, wo Sie Einnahmen erzielt haben, die aber noch nicht ausbezahlt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-120">This data makes it clear where you have earned but have not yet been paid.</span></span>  <span data-ttu-id="0026f-121">Vollziehen Sie nach, welche Programme und Aktivitäten am erfolgreichsten waren, und ermitteln Sie, welche Standorte Einnahmen erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-121">Understand which programs and activities have been most successful as well as find out which of your locations is earning.</span></span> <span data-ttu-id="0026f-122">Nach Programm können Sie das Potenzial der Gesamteinnahmen, den Zeitraum, in dem Sie am Programm teilnehmen können, und das Ablaufdatum anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-122">By program you can see what the total earnings potential is, the time during which you can participate in the program and when it expires.</span></span> <span data-ttu-id="0026f-123">Für jedes Programm und jeden Einnahmentyp gelten unterschiedliche Anforderungen, Daten und Einnahmelimits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-123">Each program and type of earning will have different requirements,dates, and maximum earnings thresholds.</span></span> 

## <a name="drill-down-on-incentive-payouts"></a><span data-ttu-id="0026f-124">Detaillierte Informationen zu Incentiveauszahlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-124">Drill down on incentive payouts</span></span>
<span data-ttu-id="0026f-125">Unter „Auszahlungen” werden gezahlte Beträge sowie Details zu bevorstehenden Auszahlungen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-125">To gain another perspective on Incentives income, Payouts shows you what you have been paid and details of upcoming payments.</span></span> <span data-ttu-id="0026f-126">Zu den einzelnen Programmen, in denen Sie bezahlt wurden, können Sie Aufstellungen abrufen, die Transaktionsdetails enthalten, z. B. einbehaltene Steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-126">You can get statements for each of the programs where you have been paid so that you can see the transaction details such as the taxes that are withheld.</span></span> <span data-ttu-id="0026f-127">Sie können weitere Einzelheiten über jährliche und monatliche Zahlungen pro Transaktion einsehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0026f-127">You can dive deeper into yearly and monthly payments per transaction.</span></span>