---
title: Incentives-Registrierung
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Registrieren Sie sich für das Incentives-Programm, und weisen Sie die erforderlichen Rollen für die Benutzerverwaltung zu. In diesem Artikel wird der Registrierungsprozess beschrieben.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 670fae58a9a0e25127eb746f38063ea300d5ee2f
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110152085"
---
# <a name="enrollment-and-user-management-in-the-incentives-program"></a><span data-ttu-id="bab62-104">Registrierung und Benutzerverwaltung im Incentives-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-104">Enrollment and user management in the incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="bab62-105">**Geeignete Rollen:** Incentives-Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-105">**Appropriate roles**: Incentives admin</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="bab62-106">Bevor Sie sich für das Incentives-Programm registrieren können, müssen Sie die Partner Membership Center abgeschlossen haben, um die [Migration](prepare-pmc-pc-migration.md)zu Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-106">Before you can enroll in the incentives program you must have completed the Partner Membership Center to Partner Center [migration](prepare-pmc-pc-migration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bab62-107">Der Registrierungsprozess besteht aus zwei Schritten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-107">The enrollment process consists of two steps.</span></span>

<span data-ttu-id="bab62-108">**Schritt 1: Benutzerverwaltung:** Dieser Schritt umfasst die Einrichtung des Incentiveadministrators in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-108">**Step 1. User management:** This step involves establishing the Incentive Administrator in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="bab62-109">**Schritt 2: Registrierung:** Microsoft sendet Ihnen eine Einladung zur Registrierung für Ihr Incentive-Programm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-109">**Step 2. Enrollment:** Microsoft sends you an invitation to enroll in your incentive program.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="bab62-110">Benutzerverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-110">User Management</span></span>

<span data-ttu-id="bab62-111">Um sich für ein Partner Center Incentive-Programm zu registrieren, muss der globaler Administrator oder Kontoadministrator Ihre Unternehmensbenutzer als Incentiveadministratoren einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-111">To enroll in a Partner Center incentive program, the Global administrator or Account administrator needs to set up your company users as Incentive administrators.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-112">Informationen zu Partnerkonten, Rollen und Berechtigungen finden Sie unter [Verwalten Ihres Partner Center-Kontos.](partner-center-account-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-112">For information on partner accounts, roles, and permissions, see [Manage your Partner Center account](partner-center-account-setup.md).</span></span> <span data-ttu-id="bab62-113">Die globaler Administrator können Ihre Unternehmensbenutzer auch über die Azure Active Directory (Azure AD) einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-113">The Global administrator can also set up your company users through the Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="bab62-114">Nur der Incentiveadministrator kann sich für Incentive-Programme registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-114">Only the Incentive administrator can enroll in incentive programs.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-115">Wenn kein Incentive-Administrator für Ihren Standort vorhanden ist, müssen die globaler Administrator und der Kontoadministrator einen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-115">If there is no Incentive administrator for your location, the Global administrator and Account administrator must assign one.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-116">Der Incentiveadministrator muss für die MPN-IDs des Standorts zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-116">The Incentive administrator must be assigned for the location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-117">Der globaler Administrator- oder Kontoadministrator kann auch als Incentive-Administrator zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-117">The Global administrator or Account administrator can also be assigned as the Incentive administrator.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-118">Weitere Informationen zu verschiedenen Rollen finden Sie unter [Verwalten von Incentives.](permissions-overview.md#manage-incentives)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-118">To learn more about different roles, see [Manage incentives](permissions-overview.md#manage-incentives).</span></span>

## <a name="enrollment-process"></a><span data-ttu-id="bab62-119">Registrierungsprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-119">Enrollment Process</span></span>

<span data-ttu-id="bab62-120">Sobald Ihre Organisation für Incentives berechtigt ist, sendet Microsoft eine Einladung an den Incentiveadministrator der berechtigten MPNLocationID, um den Registrierungsvorgang zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-120">Once your organization is eligible for incentives, Microsoft will send an invitation to the Incentive administrator of the eligible MPNLocationID to begin the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-121">Diese E-Mail wird von **Microsoft Partner Center** gesendet und hat den Betreff Partner Incentive **Enrollment Invitation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-121">This email will be sent from **Microsoft Partner Center**, and will have the subject **Partner Incentive Enrollment Invitation**.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-122">Öffnen Sie die Einladung, und wählen **Sie Los geht's.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-122">Open the invitation and select **Get Started**.</span></span>

<span data-ttu-id="bab62-123">Außerdem wird eine Einladung auf der Startseite Partner Center angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-123">You’ll also see an invitation on the Partner Center home page.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-124">Nachdem Sie diese Nachricht ausgewählt haben, wird sie nicht mehr angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-124">Once you select that message, you won’t be able to see it again.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-125">Der Incentiveadministrator kann den Prozess jedoch trotzdem abschließen, indem  er sich beim Partner Center-Dashboard angemeldet und im linken Navigations nav unter **Incentives** die Option Übersicht auswählt. [](https://partner.microsoft.com/dashboard/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-125">However, the Incentive Administrator can still complete the process by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) and selecting **Overview** under **Incentives** on the left nav.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-126">Wählen **Sie Registrieren** aus, und vervollständigen Sie dann das Auszahlungs- und Steuerprofil für das Programm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-126">Select **Enroll**, and then complete the payout and tax profile for the program.</span></span>

<span data-ttu-id="bab62-127">Wenn Sie bereits über ein Standard-Bankprofil für einen MPN-Standort verfügen und versuchen, sich für  denselben MPN-Standort in einem Incentiveprogramm zu registrieren, wird das Standardbankprofil angezeigt, wenn Sie Registrieren auswählen und die Einladung annehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-127">If you already have a default bank profile setup for an MPN location and you are trying to enroll for the same MPN location in an incentive program, when you select **Enroll** and accept the invitation, you will see the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-128">Außerdem werden Alle verfügbaren Steuerprofile angezeigt, wenn Sie es für diesen MPN-Standort erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-128">You will also be shown any available tax profile if you've created it for that MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-129">Wenn Microsoft über alle erforderlichen Bank- und Steuerprofildetails verfügt, werden Sie aufgefordert, Senden auszuwählen, um die Registrierung abschließen zu können. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-129">If Microsoft has all the required bank and tax profile detail, you'll be prompted to select **Submit** to complete the enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-130">Weitere [Informationen finden Sie unter Einrichten eines Standardbankprofils.](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-130">See [Set up a default bank profile](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="bab62-131">Sie haben auch die Möglichkeit, ein anderes Bankprofil als das Standardbankprofil zu wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-131">You also have the option to choose a bank profile other than the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-132">Wenn Microsoft zusätzliche Details für das Zahlungs-, Steuerprofil oder  die Währung benötigt,  werden Sie zum Fortfahren aufgefordert und zur Seite Zahlungs- und Steuerprofil umgeleitet, um die fehlenden Details anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-132">If Microsoft requires additional details for the payment or tax profiles or currency, you will be prompted to **Continue** and will be redirected to the **Payment and Tax profile** page to provide the missing details.</span></span> 

<span data-ttu-id="bab62-133">Eine Registrierung gilt nur dann als abgeschlossen, wenn das Auszahlungs- und Steuerprofil, das Sie für die Registrierung bereitstellen, von Microsoft überprüft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-133">An enrollment is considered complete only when the payout and tax profile you provide for the enrollment is validated by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="bab62-134">Bestimmte Incentive-Programme haben keine Berechtigungskriterien und sind für alle Partner offen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-134">Certain incentive programs have no eligibility criteria, and are open to all partners.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-135">Der Incentive-Administrator wird Einladungen für diese Programme auf der Übersichtsseite für Incentives sehen, sofern er über Berechtigungen für das relevante Incentiveprogramm und MPN verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-135">The Incentive administrator will see invitations for these programs on the incentive overview page, provided they have permissions for the relevant incentive program and MPN.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-136">Microsoft sendet keine E-Mail-Einladungen für diese Programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-136">Microsoft does not send email invitations for these programs.</span></span>

<span data-ttu-id="bab62-137">Weitere Informationen zum Registrierungsprozess finden Sie im [Leitfaden zur Incentives-Registrierung](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (Anmeldung erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-137">For more information on the enrollment process, download the [Incentives Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (sign-in required).</span></span>

## <a name="expiration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="bab62-138">Ablauf und Verlängerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-138">Expiration and renewal</span></span>

<span data-ttu-id="bab62-139">Die Incentives-Registrierung läuft am Ende des Geschäftsjahrs ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-139">Incentives enrollment expires at the end of the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-140">Solange Sie jedoch ein berechtigter Partner mit einer aktiven Vereinbarung bleiben, wird Microsoft Ihre Incentives-Registrierung in das nächste Geschäftsjahr einführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-140">However, as long as you remain an eligible partner with an active agreement, Microsoft will roll forward your incentives enrollment into the next fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="bab62-141">Sie müssen keine Maßnahmen ergreifen, solange die für das Incentiveprogramm erforderlichen Auszahlungs- und Steuerinformationen gemäß den Regeln des Incentiveprogramms vollständig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-141">You don't need to take any action, as long as the payout and tax information required for the incentive program is complete as per the rules of the incentive program.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bab62-142">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-142">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="bab62-143">Ermitteln der Programmberechtigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-143">Determine your program eligibility</span></span>](incentives-determined-your-program-eligibility.md)
- [<span data-ttu-id="bab62-144">Erstellen und Verwalten Ihrer Auszahlungs- und Steuerprofile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab62-144">Create and manage your payout and tax profiles</span></span>](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md)
