---
title: FAQ zu Incentives
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Häufig gestellte Fragen zu Microsoft-Incentives. Dieser Artikel enthält Fragen zu Benutzer Rollen, zur Registrierung oder zu den Vorgehensweisen für Fehlermeldungen.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2ee2ba7c3a04453927bd8e508190f23ec295da1d
ms.sourcegitcommit: bff907bdbddc769716c7418a2b4a94ca37c2d590
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101756717"
---
# <a name="frequently-asked-questions-on-incentives"></a><span data-ttu-id="3eef2-104">Häufig gestellte Fragen zu Incentives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-104">Frequently asked questions on Incentives</span></span>

<span data-ttu-id="3eef2-105">**Geeignete Rollen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-105">**Appropriate roles:**</span></span>

- <span data-ttu-id="3eef2-106">Incentiveadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-106">Incentives admin</span></span>

- <span data-ttu-id="3eef2-107">Incentivebenutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-107">Incentives user</span></span>

## <a name="do-i-need-to-be-the-global-admin-to-enroll-in-incentives"></a><span data-ttu-id="3eef2-108">Muss ich der globale Administrator sein, um sich bei den Incentives anzumelden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-108">Do I need to be the Global admin to enroll in incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="3eef2-109">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-109">No.</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-110">Sowohl der globale Administrator als auch der Konto Administrator können Benutzer als Incentive-Administratoren zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-110">Both the Global admin and Account admin can assign users as Incentives admins.</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-111">Incentives-Administratoren verwalten die Incentives-Programme des Unternehmens über Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-111">Incentives admins manage the company’s incentives programs through Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-112">Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über Berechtigungen](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-112">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="what-do-i-need-to-do-if-i-find-my-company-is-already-a-member-of-the-microsoft-partner-network-mpn"></a><span data-ttu-id="3eef2-113">Was muss ich tun, wenn mein Unternehmen bereits Mitglied der Microsoft Partner Network (MPN) ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-113">What do I need to do if I find my company is already a member of the Microsoft Partner Network (MPN)?</span></span>

<span data-ttu-id="3eef2-114">Wenn Sie versuchen, MPN beizutreten und Ihr Unternehmen bereits Mitglied ist, erkennt MPN die Domäne und verknüpft Sie mit dem vorhandenen Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-114">If you try to join MPN and your company is already a member, MPN will recognize the domain and associate you to the existing account.</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-115">Das vorhandene Konto kann dasselbe Unternehmen oder ein zugehöriges Unternehmen sein, das dieselbe e-Mail-Domäne oder dasselbe Azure-Aktivitäts Verzeichnis (Azure AD) verwendet, um mehrere Domänen zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-115">The existing account may be the same company or a related company using the same email domain, or the same Azure Activity Directory (Azure AD) to manage multiple domains.</span></span>

<span data-ttu-id="3eef2-116">Sie können den primären Kontakt auf der Seite rechtliche profile ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-116">You can identify the Primary Contact from the Legal Profile Page.</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-117">Wenn Ihr Standort der mpnhq-Speicherort ist, müssen Sie nur mit den erforderlichen Berechtigungen zum Verwalten von Anreizen eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-117">If your location is the MPNHQ location, you just need to be set up with the required permissions to manage incentives.</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-118">Weitere Informationen zu Rollen und Berechtigungen finden Sie in der [Übersicht über Berechtigungen](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-118">For more information regarding roles and permissions, see the [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3eef2-119">Wenn Sie sich nicht im gleichen Land wie der mpnhq-Speicherort befinden, finden Sie weitere Informationen zu diesem Szenario in den [Anweisungen für mehrere nationale Konten](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-119">If you are not located in the same country as the MPNHQ location, refer to the [Instructions for Multi-national accounts](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) for more details on this scenario.</span></span>

## <a name="what-user-roles-are-available"></a><span data-ttu-id="3eef2-120">Welche Benutzer Rollen sind verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-120">What user roles are available?</span></span>

<span data-ttu-id="3eef2-121">Die Person, die das Unternehmen im Partner Center registriert, wird standardmäßig zum primären Kontakt und globalen Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-121">The person who enrolls the company in Partner Center becomes the Primary Contact and Global admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-122">Der Administrator kann Benutzer im Portal einladen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-122">The Admin can invite and manage users on the portal.</span></span>

<span data-ttu-id="3eef2-123">Die wichtigsten Rollen für die Anreize sind die Administrator-und Incentive-Benutzer von Incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-123">The key roles for incentives are Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-124">Der admin-Administrator kann sich für Incentive-Programme registrieren und Bank-und Steuer Details für den Partner verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-124">The Incentives admin can enroll in incentive programs and manage bank and tax details for the partner.</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-125">Der Benutzer "Incentives" kann Berichte im Tool anzeigen, um zu sehen, was bezahlt wurde, und die Aufschlüsselung der einzelnen Zahlungen, aber keine Bank Details anzeigen oder bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-125">The Incentives user can view reports in the tool to see what was paid, and the breakdown of each payment, but cannot view or edit bank details.</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-126">Beide Rollen können auf alle Standorte unter dem globalen Partner Konto angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-126">Both roles can apply to all locations under the Partner global account.</span></span>

<span data-ttu-id="3eef2-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Übersicht über Berechtigungen](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-127">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-find-out-who-has-global-or-account-admin-rights-for-my-company"></a><span data-ttu-id="3eef2-128">Wie kann ich herausfinden, wer über globale oder Konto Administratorrechte für mein Unternehmen verfügt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-128">How can I find out who has Global or Account admin rights for my company?</span></span>

<span data-ttu-id="3eef2-129">So finden Sie einen globalen Administrator oder Konto Administrator, der Rollen Änderungen vornehmen oder einem neuen Benutzer Rollen zuweisen kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-129">To find a Global admin or Account admin who can make role changes or assign roles to a new user:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3eef2-130">Wählen Sie im Partner Center über das Symbol "Kontoeinstellungen" in der oberen rechten Ecke " **Benutzerverwaltung**" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-130">From the Account settings icon at the top right of the Partner Center, select **User management**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3eef2-131">Filtern Sie entweder nach **globaler Administrator** oder **Konto Administrator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-131">Filter on either **Global admin** or **Account admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3eef2-132">Sie können auch zu **mein Profil** wechseln, **Rollen und Berechtigungen** auswählen und eine Liste der unterschiedlichen Administratoren anzeigen, die Ihnen helfen können, ihre Berechtigungen zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-132">You can also go to **My profile**, select **Roles and permissions** and see a list of the different admins who can help you elevate your permissions.</span></span>
 
<span data-ttu-id="3eef2-133">Weitere Informationen [finden Sie untersuchen ihrer Rolle](find-your-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-133">For more information, see [Find your role](find-your-role.md).</span></span>  

## <a name="i-cant-access-incentives-using-my-credentials"></a><span data-ttu-id="3eef2-134">Ich kann nicht über meine Anmelde Informationen auf die Anreize zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-134">I can’t access incentives using my credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="3eef2-135">Der Grund dafür, dass Sie keine Anreize sehen können, liegt darin, dass Sie nicht über die richtigen Berechtigungen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-135">The likely reason you can’t see Incentives is that you don’t have the correct permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-136">Verwenden Sie das folgende Verfahren, um dies zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-136">Use the following procedure see fix this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3eef2-137">Melden Sie sich mit ihren Azure AD Mandanten Anmelde Informationen (Ihre Anmelde Informationen für Ihre Arbeit) beim [Partner Center-Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-137">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) with your Azure AD tenant credentials (your work credentials).</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-138">Wenn Sie sich nicht anmelden können, wenden Sie sich an den globalen Administrator Ihres Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-138">If you are unable to  sign in, contact your company’s global administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3eef2-139">Wenn Sie bei der Anmeldung aufgefordert werden, aus Ihrem Geschäfts **Konto** oder **persönlichen Konto** auszuwählen, wählen Sie Geschäfts **Konto** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-139">When signing in, if you’re prompted to select from your **Work account** or **Personal account**, select **Work account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3eef2-140">Wählen Sie im Partner Center-Menü die Option **Incentives** aus, und klicken Sie dann auf **Übersicht**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-140">On the Partner Center menu, select **Incentives**, and then select **Overview**.</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-141">Wenn Sie nicht über Administrator-oder Benutzerberechtigungen für Incentives verfügen, werden Ihnen die Kontaktinformationen für alle globalen Administratoren und Konto Administratoren Ihres Unternehmens angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-141">If you don’t have Incentives admin or Incentives user permissions,  you’ll be shown the contact information for all global and account admins of your company.</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-142">Wenden Sie sich an einen dieser Administratoren, um die Incentive-Rolle für die erforderlichen MPN-IDs und Incentive-Programme zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-142">Contact one of these admins to obtain the incentive role for the required MPN IDs and incentive programs.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3eef2-143">Wenn Sie bereits über eine Administrator Rolle für Incentives verfügen, sehen Sie die Registrierungen für Ihr Unternehmen für die MPN-IDs und Incentive-Programme, auf die Sie Zugriff haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-143">If you already have an Incentives admin role, you’ll see the enrollments for your company for the MPN IDs and incentive programs for which you have access.</span></span>

## <a name="some-enrollments-are-missing-from-the-incentives-overview-page"></a><span data-ttu-id="3eef2-144">Einige Registrierungen fehlen auf der Seite mit den Incentives (Übersicht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-144">Some enrollments are missing from the incentives overview page.</span></span>

<span data-ttu-id="3eef2-145">Wenn Sie entweder eine Einladung von erhalten haben oder sich bei angemeldet haben, sollten Sie ein Incentive-Programm, das nicht mehr im Dashboard angezeigt wird, überprüfen, ob Sie über die entsprechenden Zugriffsberechtigungen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-145">If you’ve either received an invitation from, or have enrolled in, an incentive program that is no longer visible in the dashboard, you should double-check that you have the appropriate access.</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-146">Nur Benutzer mit der Rolle "Incentive-Benutzer" oder "Incentive admin" können das Programm sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-146">Only users with Incentive User or Incentive Admin role are able to see the program.</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-147">Siehe [Suchen ihrer Rolle](./find-your-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-147">See [Find your role](./find-your-role.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3eef2-148">Wenn Sie Ihre Rolle oder Berechtigungen ändern müssen, wenden Sie sich an den globalen oder Konto Administrator Ihres Unternehmens. Informationen dazu, wer diese Personen sind, [finden Sie untersuchen des globalen Administrators](./find-your-role.md#find-your-global-admin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-148">If you need to change your role or permissions, contact your company’s global or account admin. To learn who these people are, read [Find your global admin](./find-your-role.md#find-your-global-admin).</span></span>

<span data-ttu-id="3eef2-149">Beachten Sie, dass auf der Übersichtsseite nur Registrierungen angezeigt werden, die dem globalen Partner Konto zugeordnet sind, das dem Azure AD Mandanten zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-149">Note that the Overview page will only display enrollments that are associated with the Partner Global Account (PGA) associated with the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-150">Wenn Ihr Unternehmen über mehr als eine PGA verfügt, benötigen Sie jeweils andere Anmelde Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-150">If your company has more than one PGA, you’ll need to have different credentials for each one.</span></span>

## <a name="who-should-i-contact-if-i-get-an-error-message-or-need-help-during-the-enrollment-process"></a><span data-ttu-id="3eef2-151">An wen sollte ich mich wenden, wenn ich eine Fehlermeldung erhalte oder während des Registrierungsvorgangs Hilfe benötige?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-151">Who should I contact if I get an error message or need help during the enrollment process?</span></span>

<span data-ttu-id="3eef2-152">Es gibt einen Online Support Dienst, wenn im Abschnitt "Incentives" des Dashboards Probleme auftreten – Weitere Informationen finden Sie unter Support Option (?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-152">There is an online support service if you encounter any issue within the Incentives section of the Dashboard – see the support option (?</span></span> <span data-ttu-id="3eef2-153">Symbol) oben rechts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-153">Icon) in the top right.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3eef2-154">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-154">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="3eef2-155">Erste Schritte mit Incentives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eef2-155">Getting started with incentives</span></span>](incentives-get-started-intro.md)