---
title: Partner mit indirekten Wiederverkäufern in CSP
description: Als indirekter Anbieter oder Verteiler erfahren Sie mehr darüber, wie Sie eine Partnerschaft mit indirekten Wiederverkäufern durcharbeiten. Dies schließt Aufgaben ein, die Sie im Partner Center ausführen können.
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 03/23/2021
ms.openlocfilehash: ece0e5f3bedf1496a252ac8e8c1545fb22ec8108
ms.sourcegitcommit: 715368e56fe669d29c7981906e08bc8d7d5d62a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "104880768"
---
# <a name="partner-with-indirect-resellers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="c8f26-104">Arbeiten mit indirekten Wiederverkäufern im Programm für Cloud-Lösungsanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-104">Partner with indirect resellers in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-105">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="c8f26-106">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-106">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="c8f26-107">Benutzeradministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-107">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="c8f26-108">Administrator-Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-108">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="c8f26-109">Vertriebsbeauftragter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-110">Angesichts der Komplexität und hohen Dynamik des Technologiemarkts möchten sich Kunden mit Technologielösungen einen Wettbewerbsvorteil verschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-110">With such a complex and rapidly changing technology marketplace, customers want the competitive edge that technology solutions can give them.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-111">In einem solchen Umfeld ist es für Partner sinnvoll, in Partner-zu-Partner-Programme zu investieren, um ihr Angebot zu erweitern und den Kunden noch mehr Möglichkeiten zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-111">In such a climate, it makes sense for partners to invest in partner-to-partner engagement to extend offerings and enable customers to do even more.</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-112">Neue Vertriebspartner versuchen, auf dem Markt Fuß zu fassen, und möchten ihre Lösungen auch Kunden außerhalb ihrer Märkte und Regionen anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-112">New resellers are entering the market and seeking ways to offer their solutions to customers outside of their markets and locales.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-113">Als etablierter Technologieanbieter können Sie Ihnen beim Einstieg in den Markt helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-113">As an established technology provider, you're well-positioned to be their route to market.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-114">Partner mit indirekten Wiederverkäufern im CSP-Programm (Cloud Solution Provider), um sich mit anderen Partnern zu verbinden, neue Lösungen auf den Markt zu bringen und Kunden die Übernahme von Clouddiensten voranzutreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-114">Partner with indirect resellers in the Cloud Solution Provider (CSP) program to connect with other partners, bring new solutions to the market, and advance customers' adoption of cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-115">Im (zweistufigen) Modell mit indirektem Anbieter und Vertriebspartner bieten Sie Kunden in Zusammenarbeit mit indirekten Vertriebspartnern Cloudlösungen von Microsoft an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-115">In the indirect provider-reseller (two-tier) model, you partner with indirect resellers to offer Microsoft cloud solutions to customers.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-116">Sie kaufen Produkte und Abonnements direkt von Microsoft und bieten diese Lösungen dann den Kunden über Vertriebspartner an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-116">You purchase products and subscriptions directly from Microsoft and then offer these solutions to customers through your resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-117">Als indirekter Anbieter verwenden Sie das Partner Center für Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-117">As an indirect provider, you use the Partner Center to:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8f26-118">Vernetzen mit indirekten Vertriebspartnern, die Sie bei der Erweiterung Ihrer Reichweite und Ihres Kundenstamms unterstützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-118">Connect with indirect resellers who can help expand your reach and customer base</span></span>

- <span data-ttu-id="c8f26-119">Zusammenarbeiten mit indirekten Vertriebspartnern zur Bedienung gemeinsamer Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-119">Establish partnerships with indirect resellers that allow you both to serve common customers</span></span>

- <span data-ttu-id="c8f26-120">Festlegen indirekter Vertriebspartner als Betreuer für bestimmte Kunden und Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-120">Designate indirect resellers to manage specific customers and subscriptions</span></span>

- <span data-ttu-id="c8f26-121">Verwalten Ihrer Beziehungen mit Microsoft, Kunden und indirekten Vertriebspartnern an einem zentralen Ort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-121">Manage your relationships with Microsoft, customers, and indirect resellers all in one place</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-122">Informationen dazu, was erforderlich ist, um als indirekter Reseller an dem CSP-Programm teilzunehmen, finden [Sie unter Starten als indirekter Reseller](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/) auf der [Microsoft Partner Network-Website](https://partner.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-122">For information on what's required to participate in the CSP program as an indirect reseller, see [Get started as an indirect reseller](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/) on the [Microsoft Partner Network website](https://partner.microsoft.com).</span></span>

## <a name="indirect-provider-tasks-in-the-partner-center"></a><span data-ttu-id="c8f26-123">Aufgaben indirekter Anbieter im Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-123">Indirect provider tasks in the Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-124">Führen Sie zum Einrichten und Verwalten Ihrer Partnerschaft mit indirekten Vertriebspartnern und Kunden im Partner-Dashboard folgende Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-124">Complete the following steps to establish and manage your partnership with indirect resellers and customers.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-125">Die Schritte 2 und 3 werden im folgenden ausführlicher beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-125">Steps two and three are described in more detail below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8f26-126">Überprüfen Sie das Profil Ihres Unternehmens in [der Liste der offiziellen indirekten Anbieter von Microsoft](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-126">Review your company's profile on [Microsoft's official indirect providers list](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider).</span></span>

   - <span data-ttu-id="c8f26-127">Wenden Sie sich an Ihren Microsoft-Vertreter, falls für Ihr Unternehmen Änderungen am Profil für indirekte Anbieter vorgenommen werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-127">To make changes to your company's indirect provider profile, contact your Microsoft representative.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c8f26-128">Vernetzen mit indirekten Vertriebspartnern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-128">Connect with indirect resellers</span></span>

   - <span data-ttu-id="c8f26-129">Bevor Sie mit Vertriebspartnern interagieren und Transaktionen abwickeln können, müssen Sie im Partner Center Partnerschaften mit ihnen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-129">Before you can interact and transact with resellers, you must establish partnerships with them in the Partner Center.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c8f26-130">Kontakt zu Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-130">Connect with customers</span></span>

   - <span data-ttu-id="c8f26-131">Zuordnen neuer Kunden und Abonnements zu Vertriebspartnern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-131">Associate new customers and subscriptions to resellers</span></span>

   - <span data-ttu-id="c8f26-132">Aufbauen von Vertriebspartnerschaften mit Bestandskunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-132">Establish reseller relationships with existing customers</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-133">Nach Abschluss dieser Schritte können Sie Ihre Vertriebspartnerschaften im Menü **Partner Center** auf der Seite für **indirekte Vertriebspartner** verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-133">After you complete these steps, you can manage your reseller partnerships on the **Indirect resellers** page from your **Partner Center** menu.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c8f26-134">Um mit Vertriebspartnern im Partner Center zusammenarbeiten zu können, müssen diese als indirekte Vertriebspartner im CSP-Programm registriert sein und über Partner Center-Konten verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-134">Before you can start working with resellers, they must be enrolled as indirect resellers in the CSP program and have Partner Center accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-135">Registrierungsinformationen für das CSP-Programm finden Vertriebspartner unter [Zusammenarbeiten mit indirekten Anbietern in CSP](https://msdn.microsoft.com/partner-center/indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-135">Point your resellers to [Partner with indirect providers in CSP](https://msdn.microsoft.com/partner-center/indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md) for information about enrolling in CSP.</span></span>

## <a name="connect-with-indirect-resellers"></a><span data-ttu-id="c8f26-136">Vernetzen mit indirekten Vertriebspartnern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-136">Connect with indirect resellers</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-137">Um mit indirekten Vertriebspartnern im Partner Center interagieren und Transaktionen abwickeln zu können, müssen Sie eine Partnerschaft mit ihnen einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-137">To interact and transact with indirect resellers in the Partner Center, you must establish a partnership with them.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-138">Durch eine Partnerschaft mit einem indirekten Vertriebspartner können Sie und der Vertriebspartner die gleichen Kunden bedienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-138">Having a partnership with an indirect reseller allows you and the reseller to both serve common customers.</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-139">Senden Sie zum Einrichten einer Partnerschaft eine E-Mail mit einer Partnerschaftsanfrage an den Vertriebspartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-139">To establish a partnership, email a partnership request to the reseller.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-140">Stellen Sie sicher, dass die e-Mail-Adresse des Wiederverkäufers vorhanden ist, bevor Sie loslegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-140">Be sure to have the reseller's email address on hand before you get started.</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-141">Fügen Sie auf der Seite mit den Abonnementdetails im Feld Reseller (MPN-ID) den Vertriebspartner hinzu, mit dem Sie zusammenarbeiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-141">On the subscription details page, in the Reseller (MPN ID) field, add the reseller you want to work with.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-142">Stellen Sie sicher, dass Sie die MPN-ID verwenden, die mit dem Partnerstandort Konto des Wiederverkäufers verknüpft ist, das Sie für die Einbindung in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-142">Be sure to use the MPN ID associated with the reseller's Partner Location Account they used to onboard to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-143">Dadurch wird sichergestellt, dass der Wiederverkäufer die entsprechenden Anreize erhält und über eine aktive Microsoft-Partner Vereinbarung zum Einbinden der Transaktion verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-143">This ensures that the reseller will receive the appropriate incentives and they have an active Microsoft Partner Agreement to engage in the transaction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8f26-144">Wählen Sie im **Partner Center**-Menü die Option für **indirekte Vertriebspartner** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-144">Select **Indirect resellers** from your **Partner Center** menu.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c8f26-145">Wählen Sie auf der Seite für **indirekte Vertriebspartner** die Option zum **Anfordern einer Partnerschaft** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-145">On the **Indirect resellers** page, select **Request a partnership**.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-146">Ein E-Mail-Entwurf wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-146">A draft email message appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c8f26-147">Wählen Sie **In E-Mail öffnen** aus, um die Nachricht in Ihrer Standardanwendung für E-Mails zu öffnen, oder wählen Sie **In Zwischenablage kopieren** aus, um den Text zu kopieren, und fügen Sie ihn dann in eine E-Mail ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-147">Select **Open in email** to open the message in your default email application, or select **Copy to clipboard** to copy and then paste the message into an email.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-148">Wenn Sie fertig sind, wählen Sie **Fertig** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-148">Select **Done** when finished.</span></span>
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="c8f26-149">Sie können den Text in der E-Mail bearbeiten. Nehmen Sie jedoch unbedingt den Link mit auf, da er speziell auf Ihr Partner Center-Konto zugeschnitten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-149">You can edit the text in the email message, but be sure to include the link as it is personalized for your Partner Center account.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c8f26-150">Nachdem der Reseller Ihre Partnerschaft angenommen hat, werden Sie in der Liste der indirekten Händler angezeigt, und Sie haben folgende Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-150">After the reseller accepts your partnership request, they'll appear in your indirect resellers list, then you can:</span></span>

   - <span data-ttu-id="c8f26-151">Hinzufügen neuer Kunden in ihrem Namen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-151">Add new customers on their behalf</span></span>

   - <span data-ttu-id="c8f26-152">Übermitteln von Aufträgen im Namen ihrer Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-152">Submit orders on behalf of their customers</span></span>

   - <span data-ttu-id="c8f26-153">Zuordnen von Vertriebspartnern zu einem Abonnement, damit sie dieses im Auftrag des Kunden verwalten können, der es gekauft hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-153">Associate them with a subscription so they can manage it on behalf of the customer who purchased it</span></span>

   - <span data-ttu-id="c8f26-154">Festlegen der Kunden als Support Kontakt für bestimmte Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-154">Designate them as the customer's support contact for specific subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-155">Abhängig davon, inwieweit der Vertriebspartner Zugriff haben und eingebunden sein soll, empfiehlt es sich unter Umständen, einen oder mehrere der im Anschluss beschriebenen Schritte auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-155">Depending on the level of access and involvement you want the reseller to have, you may want to take one or more of the actions described below.</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-156">Wenn Sie sich bei bestehenden Abonnements für die Zusammenarbeit mit einem indirekten Vertriebspartner entscheiden, können Sie die Abonnementdaten aktualisieren, um den indirekten Vertriebspartner einzubeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-156">For existing subscriptions, if you decide to work with an indirect reseller, you can update the subscription details to include the indirect reseller.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8f26-157">Fügen Sie auf der Seite mit den Abonnementdetails im Feld **Reseller (MPN-ID)** den Vertriebspartner hinzu, mit dem Sie zusammenarbeiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-157">On the subscription details page, in the **Reseller (MPN ID)** field, add the reseller you want to work with.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-158">Dadurch wird sichergestellt, dass der Vertriebspartner die entsprechenden Incentives erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-158">This ensures that the reseller will receive the appropriate incentives.</span></span>

| <span data-ttu-id="c8f26-159">**So erreichen Sie dies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-159">**To accomplish this**</span></span> | <span data-ttu-id="c8f26-160">**Aktion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-160">**Do this**</span></span> | <span data-ttu-id="c8f26-161">**Where**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-161">**Where**</span></span> |
|   ------------------   |   -------   |   -----   |
| <span data-ttu-id="c8f26-162">Aktivieren des Wiederverkäufers zum Verwalten des Kontos eines Kunden und zum Verwalten Ihrer Abonnements Administrator Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-162">Enable the reseller to manage a customer's account and have administrator permissions to manage their subscriptions</span></span> | <span data-ttu-id="c8f26-163">Zuordnen eines Vertriebspartners zu einem Kundenkonto beim Hinzufügen neuer Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-163">Associate a reseller to a customer account when adding a new customer</span></span> | <span data-ttu-id="c8f26-164">Auf der Seite **Neuer Kunde**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-164">On the **New customer** page</span></span> |
| <span data-ttu-id="c8f26-165">Dem Vertriebspartner ermöglichen, das Azure-Konto eines Kunden zu verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-165">Enable the reseller to manage an Azure customer's account</span></span>|<span data-ttu-id="c8f26-166">Zuordnen eines Vertriebspartners zu einem Azure-Kundenkonto beim Hinzufügen neuer Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-166">Associate a reseller to an Azure customer account when adding a new customer</span></span>|<span data-ttu-id="c8f26-167">Wählen Sie im **Azure Service-Portal** die Option [Benutzereinstellungen](https://aad.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UsersManagementMenuBlade/UserSettings) aus, um dem indirekten Vertriebspartner eine **Mandanten-Besitzer**-Berechtigungen zu erteilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-167">On the **Azure service portal**, select [User Settings](https://aad.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UsersManagementMenuBlade/UserSettings) to give the indirect reseller **tenant owner** permissions</span></span>|
| <span data-ttu-id="c8f26-168">Zuschreiben von Incentives für Vertriebspartner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-168">Give the reseller credit for incentives</span></span> | <span data-ttu-id="c8f26-169">Ordnen Sie den Vertriebspartner dem (neuen oder vorhandenen) Abonnement zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-169">Associate the reseller to the subscription (new or existing)</span></span> | <span data-ttu-id="c8f26-170">Auf der Seite **Neues Abonnement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-170">On the **New subscription** page</span></span> |
| <span data-ttu-id="c8f26-171">Delegieren des Kundensupports für bestimmte Abonnements an den Vertriebspartner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-171">Delegate customer support for specific subscriptions to the reseller</span></span> | <span data-ttu-id="c8f26-172">Wählen Sie den Vertriebspartner in der Liste der **designierten Supportkontakte** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-172">Select the reseller from the **Designated support contact** list</span></span> | <span data-ttu-id="c8f26-173">Auf der Detailseite des Abonnements: Wählen Sie den Kunden von Ihrer **Kunden** Seite aus, und wählen Sie dann auf der Seite **Abonnements** des Kunden das Abonnement aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-173">On the subscription's detail page: Select the customer from your **Customers** page, then select the subscription from the customer's **Subscriptions** page</span></span> |

## <a name="remove-partnership-with-indirect-resellers"></a><span data-ttu-id="c8f26-174">Entfernen einer Partnerschaft mit indirekten Handelspartnern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-174">Remove partnership with indirect resellers</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-175">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Partnerschaft mit dem vorhandenen indirekten Reseller zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-175">To remove partnership with existing indirect reseller follow the below steps.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c8f26-176">Wählen Sie im Menü Partner Center auf dem Dashboard **indirekte Reseller** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-176">From the Partner Center menu on the dashboard, select **Indirect resellers**.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="c8f26-177">Wählen Sie auf der Seite **indirekte Reseller** die Option **Partnerschaft entfernen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-177">On the **Indirect resellers** page, select **Remove partnership**.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-178">Eine Meldung mit der Aufforderung zur Bestätigung wird angezeigt. Wählen Sie ja, um fortzufahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-178">A message will appear asking for confirmation select yes to proceed.</span></span>

:::image type="content" source="images/ip-ir-relationship.png" alt-text="Partnerschaft entfernen":::

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="c8f26-180">Kunden, die dem indirekten Reseller zugeordnet sind, werden nicht entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-180">Customers associated to the indirect reseller will not be removed.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-181">Alle gewährten delegierten Administratorrechte bleiben unverändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-181">Any delegated admin privileges granted will remain unchanged.</span></span>
><span data-ttu-id="c8f26-182">Sie stellen dar, dass die Entscheidung, ihre Partnerschaft mit dem Partner zu unterbrechen, für einen legitimen geschäftlichen Zweck und in Übereinstimmung mit Ihrem Vertrag mit Ihrem Kunden oder Partner in gutem Glauben gemacht wurde, und Sie erklären sich damit einverstanden, Microsoft vor und gegen alle Ansprüche von Drittanbietern Gegenteiliges zu verteidigen und zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-182">You represent that the decision to discontinue your relationship with partner was made in good faith, for a legitimate business purpose, and in accordance with your agreement with your customer or partner, and you agree to defend and hold Microsoft harmless from and against any third-party claims to the contrary.</span></span>
><span data-ttu-id="c8f26-183">Sie müssen Ihrem Kunden oder Partner eine rechtsgültige Kündigung zukommen lassen, wenn Ihre Vereinbarung dies erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-183">You must provide legal notice of termination to your customer or partner if your agreement requires it.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-184">Dieses Tool generiert keine Kündigungshinweise an den Kunden oder Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-184">This tool does not generate notice to the customer or partner.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c8f26-185">Der indirekte Reseller, dessen Partnerschaft Sie entfernt haben, wird nicht in der Liste angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-185">The indirect reseller whose partnership you removed will not appear in the list.</span></span>
<span data-ttu-id="c8f26-186">Abhängig von der Zugriffsebene und der Beteiligung möchten Sie möglicherweise mit dem indirekten Händler und dem Endkunden über diese Änderung kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-186">Depending on the level of access and involvement, you may want to communicate to the indirect reseller as well as end customer about this change.</span></span>


## <a name="connect-with-customers"></a><span data-ttu-id="c8f26-187">Kontakt zu Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-187">Connect with customers</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-188">Wenn Sie neue Kunden gewinnen, müssen Sie im Partner Center entsprechende Konten erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-188">When you get new customers, you need to create accounts for them in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-189">Wenn Sie ein neues Kundenkonto hinzufügen, können Sie einen bestimmten Reseller zum Verwalten des Kontos und zum Verwalten der Abonnements und Dienste der Kunden in Ihrem Auftrag festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-189">When you add a new customer account, you can designate a specific reseller to manage the account and administer the customers' subscriptions and services on their behalf.</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-190">Wenn Sie einen Vertriebspartner einem neuen Benutzerkonto zuordnen, delegieren Sie dadurch die Konto- und Abonnementverwaltung an diesen Vertriebspartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-190">When you associate a reseller with a new customer account, you are delegating account and subscription management to the reseller.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-191">Dies bedeutet, dass der Reseller Administrator Zugriff auf die Abonnements und Dienste des Kunden hat und diese im Auftrag des Kunden verwalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-191">This means that the reseller has administrator access to the customer's subscriptions and services and can manage them on behalf of the customer.</span></span>

### <a name="add-new-customers-and-associate-them-with-indirect-resellers"></a><span data-ttu-id="c8f26-192">Hinzufügen neuer Kunden und Zuordnen zu indirekten Vertriebspartnern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-192">Add new customers and associate them with indirect resellers</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8f26-193">Wählen Sie im **Partner Center**-Menü die Option für **indirekte Vertriebspartner** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-193">Select **Indirect resellers** from your **Partner Center** menu.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c8f26-194">Suchen Sie den indirekten Vertriebspartner, dem Sie neue Kunden zuweisen möchten, und wählen Sie dann **Neuen Kunden hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-194">Find the indirect reseller that you want to assign new customers to and then select **Add new customer**.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-195">Beachten Sie, dass der indirekte Vertriebspartner im Formular mit den Kundendetails bereits für Sie ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-195">Note that the indirect reseller is already selected for you on the customer detail form.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-196">Geben Sie die Details des Kunden an, und klicken Sie dann auf **Weiter: Abonnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-196">Provide the customer's details and then select **Next: Subscriptions**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c8f26-197">Wählen Sie auf der Seite **Neues Abonnement** die Abonnements aus, die der Kunde kaufen möchte, und geben Sie die Anzahl der benötigten Lizenzen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-197">On the **New subscription** page, select the subscription(s) the customer wants to buy and then enter the number of licenses the customer needs.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c8f26-198">Klicken Sie auf **Weiter: Review** (Weiter: Überprüfen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-198">Select **Next: Review**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c8f26-199">Ist der Auftrag korrekt, wählen Sie **Übermitteln** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-199">If the order is correct, select **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-200">Ist eine Korrektur erforderlich, wählen Sie **Abbrechen** aus, um den gesamten Vorgang abzubrechen, und beginnen Sie von vorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-200">If the order is incorrect, select **Cancel** to cancel the entire operation and start over.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c8f26-201">Nach Übermittlung des Auftrags wird die Seite **Bestätigung** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-201">After you submit the order, the **Confirmation** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-202">Unter **Einrichtungsinfos** werden der Name des Administratorbenutzerkontos und das temporäre Kennwort angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-202">Under **Setup info**, the admin user account name and temporary password are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-203">Notieren Sie sich den Namen des Benutzerkontos und das Kennwort, um sie dem neuen Kunden senden zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-203">Copy down the user account name and password information so you can send it on to the new customer.</span></span>

    > [!IMPORTANT]  
    > <span data-ttu-id="c8f26-204">Notieren Sie sich den Benutzerkonto Namen und das Kennwort, da Sie nicht erneut auf diese Informationen zugreifen können, nachdem Sie diese Seite geschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-204">Be sure to make a note of the user account name and password as you can't access this information again after you close this page.</span></span>

7. <span data-ttu-id="c8f26-205">Wählen Sie **Fertig** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-205">Select **Done**.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-206">Der neue Kunde wird in Ihrer Kundenliste angezeigt und ist dem indirekten Vertriebspartner zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-206">The new customer appears in your customer list, associated with the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-207">Der Reseller verfügt jetzt über Administrator Zugriff auf die Kontoinformationen und Abonnements des Kunden und kann die Abonnements im Auftrag des Kunden verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-207">The reseller now has admin access to the customer's account information and subscriptions and can manage the subscriptions on the customer's behalf.</span></span>

### <a name="add-new-subscriptions-to-customer-accounts"></a><span data-ttu-id="c8f26-208">Hinzufügen neuer Abonnements zu Kundenkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-208">Add new subscriptions to customer accounts</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-209">Wenn Kunden neue Abonnements erwerben, vorhandene aktualisieren oder zusätzliche Lizenzen erwerben möchten, nehmen Sie diese Änderungen im Konto des Kunden über das M365-Portal vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-209">When customers want to buy new subscriptions, upgrade existing ones, or buy additional licenses, you make these changes in the customer's account through the M365 portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-210">Dies ist in der Azure-Portal nicht möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-210">You can't do this in the Azure portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8f26-211">Wählen Sie im Menü **Partner Center** die Option **Kunden** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-211">Select **Customers** from your **Partner Center** menu.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c8f26-212">Suchen Sie den Kunden, dessen Konto Sie ändern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-212">Find the customer whose account you want to change.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-213">Sie können die Liste nach indirektem Vertriebspartner filtern, um Ihre Auswahl einzugrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-213">You can filter the list by indirect reseller to narrow your choices.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-214">Erweitern Sie den Datensatz des Kunden, indem Sie den Pfeil nach unten auswählen, und wählen **Sie dann Abonnement hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-214">Expand the customer's record by selecting the down arrow, and then selecting **Add subscription**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c8f26-215">Wählen Sie auf der Seite **Neues Abonnement** die gewünschten Abonnements aus, und geben Sie die Anzahl von Lizenzen ein, die der Kunde kaufen möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-215">On the **New subscription** page, select the subscription(s) and enter the number of licenses the customer wants to purchase.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c8f26-216">Um das Abonnement einem Reseller zuzuordnen, wählen Sie den Namen des Wiederverkäufers aus der Liste aus, und wählen Sie dann über **Mitteln** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-216">To associate the subscription with a reseller, select the reseller's name from the list and then select **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="c8f26-217">Wenn Sie den Vertriebspartner dem Abonnement zuordnen, kann er ggf. von Incentives profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-217">Associating the reseller with the subscription enables them to earn incentives, if applicable.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c8f26-218">Die neuen Abonnements werden in der Liste der Kunden Abonnements angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-218">The new subscription(s) appears in the customer's subscriptions list.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c8f26-219">Wenn sich der Vertriebspartner um Kundensupportanfragen für das neue Abonnement kümmern soll, wählen Sie zuerst das Abonnement und dann den Vertriebspartner in der Liste der **designierten Supportkontakte** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-219">If you want the reseller to handle customer support requests for the new subscription, select the subscription and then select the reseller from the **Designated support contact** list.</span></span> 

7. <span data-ttu-id="c8f26-220">Klicken Sie abschließend auf **Senden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-220">Select **Submit** when finished.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c8f26-221">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-221">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c8f26-222">Hier finden Sie Antworten auf Ihre Fragen zum Microsoft-Partner Vertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-222">Find answers to your questions about the Microsoft Partner Agreement</span></span>

- [<span data-ttu-id="c8f26-223">Wie indirekte Anbieter bei der Übernahme der Microsoft-Partner Vereinbarung helfen können: häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-223">How indirect providers can help their resellers adopt the Microsoft Partner Agreement - FAQ</span></span>](mpa-indirect-provider-faq.md)

<span data-ttu-id="c8f26-224">Weitere Informationen zur Verwaltung von Kundenkonten und -abonnements finden Sie hier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-224">For more information about managing customer accounts and subscriptions, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c8f26-225">Kundenabonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8f26-225">Customer subscriptions</span></span>](customer-subscriptions.md)
