---
title: Zusammenarbeiten mit indirekten Anbietern in CSP | Partner Center
description: "Als indirekter Vertriebspartner in CSP arbeiten Sie mit indirekten Anbietern (auch Distributoren genannt) zusammen, die eine direkte Beziehung mit Microsoft haben und Kundensupport sowie Abrechnungsleistungen erbringen können. Sie können bei Ihren ersten Schritten also von der Unterstützung durch einen erfahrenen Technologieanbieter profitieren. Im Rahmen des (zweistufigen) Anbieter-Vertriebspartner-Modells erwirbt der Anbieter Cloudlösungen und -dienste von Microsoft, die Sie dann an Kunden weiterverkaufen."
ms.prod: 
author: MaggiePucciEvans
keywords: "Indirekte Wiederverkäufer, Händler, indirekten Anbieter, Anbieter, Partnerschaft, VAR, Ebene2, Ebene 2"
ms.openlocfilehash: b55b8c65a0d7e989bed494230101d905befeed50
ms.sourcegitcommit: 271c70346c06aed98e89731f680fc7b6b03e81e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="partner-with-indirect-providers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="0cfc1-106">Arbeiten mit indirekten Anbietern im Programm für Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-106">Partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="0cfc1-107">Die rasant wachsende Nachfrage nach cloudbasierten Lösungen und Diensten bietet Microsoft-Partnern aller Größen zahlreiche Chancen für den Aufbau eines rentablen Cloudlösungsgeschäfts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-107">The rapidly growing demand for cloud-based solutions and services provides many opportunities for Microsoft partners of all sizes to build profitable cloud solution businesses.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-108">Partner, die auf diesem Markt Fuß fassen möchten, die jedoch nicht mehrere Anbieter verwalten möchten, oder über keine End-to-End-Infrastruktur für die Kundenverwaltung verfügen, können sich beim Microsoft-Programm für Cloud-Lösungsanbieter (Cloud Solution Provider, CSP) als indirekter Vertriebspartner registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-108">Partners who are ready to enter the market, but who don't want to have to manage multiple vendors, or who may not have an end-to-end customer relationship management infrastructure in place, can enroll in Microsoft’s Cloud Solution Provider (CSP) program as indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="0cfc1-109">Als indirekter Vertriebspartner in CSP arbeiten Sie mit indirekten Anbietern (auch Distributoren genannt) zusammen, die eine direkte Partnerschaft mit Microsoft haben und Kundensupport sowie Abrechnungsleistungen erbringen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-109">As an indirect reseller in CSP, you work with indirect providers (also known as distributors) who have a direct relationship with Microsoft and can provide you with customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-110">Sie können bei Ihren ersten Schritten also von der Unterstützung durch einen erfahrenen Technologieanbieter profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-110">This means you don’t have to begin on your own but can instead work with an experienced technology provider to help ensure your success.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-111">Im Rahmen des (zweistufigen) Anbieter-Vertriebspartner-Modells erwirbt der Anbieter Cloudlösungen und -dienste von Microsoft, die Sie dann an Kunden weiterverkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-111">In the provider-reseller (two-tier) model, the provider buys cloud solutions and services from Microsoft that you resell to customers.</span></span>

<span data-ttu-id="0cfc1-112">Verschiedene indirekte Anbieter bieten unterschiedliche Unterstützung und Leistungen. Ermitteln Sie daher die Anbieter in Ihrer Umgebung, die Ihre Anforderungen am besten erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-112">Different indirect providers offer different support and services, so you should evaluate the providers in your area to determine which ones best meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-113">Die meisten Anbieter bieten Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-113">Generally, most providers will:</span></span> 

-   <span data-ttu-id="0cfc1-114">Technische Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-114">Provide you with technical training and assistance</span></span>
-   <span data-ttu-id="0cfc1-115">Hilfe bei der Vermarktung Ihrer Produkte und Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-115">Help you market your products and services</span></span> 
-   <span data-ttu-id="0cfc1-116">Hilfe bei Finanzierungs- und Kreditbedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-116">Help you establish financing and credit terms</span></span>

<span data-ttu-id="0cfc1-117">Falls Sie noch nicht mit einem Anbieter (oder Distributor) zusammenarbeiten, können Sie die [Liste mit den offizieller Microsoft-Anbietern](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/partner/find-a-provider) durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-117">If you’re not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/partner/find-a-provider) to find one.</span></span>


<span data-ttu-id="0cfc1-118">Weitere Informationen zu den Anforderungen für den Vertrieb im CSP-Programm als indirekter Reseller finden Sie unter [Erste Schritteals indirekter Reseller](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) auf der [Microsoft Partner Network-Website](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-118">For more information about what’s required to sell in the CSP program as an indirect reseller, see [Get started as an indirect reseller](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) on the [Microsoft Partner Network website](https://partner.microsoft.com/).</span></span> 


## <a name="enroll-as-an-indirect-reseller-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="0cfc1-119">Registrieren als neuer indirekter Vertriebspartner beim Programm für Cloud-Lösungsanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-119">Enroll as an indirect reseller in the Cloud Solution Provider program</span></span>

><span data-ttu-id="0cfc1-120">**Hinweis:** Wenn Sie bereits in CSP registriert sind, müssen Sie möglicherweise nur Kontaktinformationen für den Kundensupport angeben, um ein Vertriebspartnerkonto im Partner Center zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-120">**Note**  If you are already enrolled in CSP, you may need to provide only customer support contact information to create a reseller account on Partner Center.</span></span> 

### <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="0cfc1-121">Vorbemerkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-121">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="0cfc1-122">Wenn Sie noch keine Erfahrung mit CSP haben, müssen Sie sich bei dem Programm als indirekter Vertriebspartner registrieren und ein Konto im Partner Center erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-122">If you are new to CSP, you’ll need to enroll in the program as an indirect reseller and create an account on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-123">Dazu müssen Sie bei der Registrierung die folgenden Informationen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-123">To do so, you’ll need to provide the following information during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-124">Es empfiehlt sich unter Umständen, vor Beginn des Vorgangs folgende Angaben zu sammeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-124">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>

-   **<span data-ttu-id="0cfc1-125">Globaler Administrator-Anmeldeinformationen für Ihr Konto am Arbeitsplatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-125">Global administrator credentials for your work account</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="0cfc1-126">Sie müssen den Benutzernamen und das Kennwort zur Anmeldung bei Office365, Microsoft Azure oder Microsoft Dynamics CRM angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-126">You’ll need to provide the user name and password you use to sign into Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-127">Wenn Sie noch kein Geschäftskonto besitzen, können Sie dieses während der Registrierung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-127">If you don’t have a work account, you can create one during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-128">Wenn Sie nicht wissen, ob Sie bereits ein Geschäftskonto haben, finden Sie weitere Infos unter [Geschäftskonten und Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-128">If you don’t know whether you already have a work account, see [Work accounts and Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span></span>


-   **<span data-ttu-id="0cfc1-129">Benutzername und Kennwort für die Anmeldung bei der Partner Membership Center-Website</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-129">The user name and password you use to sign in to the Partner Membership Center site</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="0cfc1-130">Wir verwenden diese Informationen, um die Microsoft Partner Network-ID (MPN-ID) Ihrer Organisation mit Ihrem neuen Partner Center-Konto zu verknüpfen, damit Sie die Vorteile Ihrer Mitgliedschaft und Ihre Daten im Partner Center verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-130">We use this information to link your organization's Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account so that you can manage your membership benefits and data in Partner Center.</span></span>

-   **<span data-ttu-id="0cfc1-131">Offizieller Name, Adresse, Hauptansprechpartner und Supportdetails Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-131">Your organization’s legal business name, address, primary contact, and support details</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="0cfc1-132">Wir benötigen diese Informationen, um sicherzustellen, dass Ihre Organisation über ein Profil bei Microsoft verfügt und Sie berechtigt sind, in ihrem Auftrag zu handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-132">We need this information to confirm that your organization has an established profile with Microsoft and that you are authorized to act on its behalf.</span></span>
 
<span data-ttu-id="0cfc1-133">Beachten Sie, dass die Überprüfung Ihrer Angaben mehrere Tage dauern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-133">Please note that it can take us several days to review and verify the information you’ve provided.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-134">Wir informieren Ihren Hauptansprechpartner per E-Mail, wenn unsere Überprüfung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-134">We’ll email your primary contact when we’ve completed our review.</span></span>

### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="0cfc1-135">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-135">Get started</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0cfc1-136">Starten Sie den [Registrierungsprozess](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-136">Kick off the enrollment process [here](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="0cfc1-137">Vergewissern Sie sich auf der **Willkommensseite**, dass Sie über die erforderlichen Informationen für die Registrierung verfügen, und wählen Sie dann **Weiter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-137">Review the **Welcome** page to be sure you have the information you need to enroll, and then select **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="0cfc1-138">Melden Sie sich mit Ihren Kontoinformationen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-138">Sign in with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-139">Wählen Sie **anmelden** aus und geben Sie dann den Benutzernamen und das Kennwort zum Anmelden als ein globaler Administrator für Office365, Microsoft Azure oder Microsoft Dynamics CRM an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-139">Select **Sign in** and then enter the user name and password you use to sign in as a global admin for Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span> 

    <span data-ttu-id="0cfc1-140">Wenn Sie kein Geschäftskonto besitzen, wählen Sie **Erstellen** aus, um jetzt eines einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-140">If you don't have a work account, select **Create one** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-141">Nach dem Erstellen Ihres Geschäftskontos melden Sie sich mit den globalen Administratoranmeldeinformationen für Ihr neues Konto an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-141">After creating your work account, sign in using the global admin credentials for your new account.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="0cfc1-142">Überprüfen Sie die Informationen dazu, wie Sie Ihre Microsoft Partner Network-ID (MPN-ID) mit Ihrem neuen Partner Center-Konto verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-142">Review the information about how to associate your Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-143">Wir müssen die MPN-ID Ihrer Organisation mit dem neuen Partner Center-Konto verknüpfen, damit Sie die Vorteile und Anreize Ihrer Mitgliedschaft im Partner Center verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-143">We need to link your organization's MPN ID with your new Partner Center account so that you can manage your membership benefits and incentives on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-144">Wählen Sie **Anmelden** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-144">Select **Sign in**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="0cfc1-145">Geben Sie den Benutzernamen ein, den Sie verwenden, um sich bei der PMC-Website (Partner Membership Center) anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-145">Enter the user name you use to sign in to the Partner Membership Center (PMC) site.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-146">Die Partner Membership Center-Website ist der Ort, an dem Sie derzeit Ihr Microsoft-Partnerkonto verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-146">The Partner Membership Center site is where you currently manage your Microsoft partner account.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-147">Die Anmeldung beim Partner Membership Center ermöglicht es uns, Ihre MPN-ID abzurufen und Ihrem neuen Partner Center-Konto zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-147">Signing in to Partner Membership Center allows us to retrieve your MPN ID and associate it to your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-148">Wählen Sie **Weiter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-148">Select **Next**.</span></span> 

6.  <span data-ttu-id="0cfc1-149">Geben Sie das Kennwort für Ihr Partner Membership Center-Konto ein, und wählen Sie dann **Anmelden** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-149">Enter the password for your Partner Membership Center account and then select **Sign in**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="0cfc1-150">Wählen Sie das Organisationsprofil mit der MPN-ID aus, die mit Ihren Anreizen, Mitgliedsvorteilen und Kompetenzen verknüpft ist, damit wir diese Informationen auf Ihr Partner Center-Konto übertragen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-150">Select the organization profile with the MPN ID that’s linked to your incentives, membership benefits, and competencies so we can move this information to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-151">Wählen Sie **Weiter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-151">Select **Continue**.</span></span>

    <span data-ttu-id="0cfc1-152">Wenn die MPN-ID, die Sie verwenden möchten, auf dieser Seite nicht aufgeführt wird, wählen Sie **Abbrechen** aus, und melden Sie sich mit dem Benutzernamen und Kennwort für das gewünschte Organisationsprofil an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-152">If the MPN ID you want to use is not listed on this page, select **Cancel** and sign in again with the user name and password for the organization profile you want to use.</span></span> 

    ><span data-ttu-id="0cfc1-153">**Wichtig:** Wählen Sie die MPN-ID aus, die mit einem aktiven Organisationsprofil verknüpft ist, das sich im gleichen Land/in der gleichen Region befindet wie Ihr Azure AD-Mandant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-153">**Important**  Select the MPN ID associated with an active organization profile that’s located in the same country/region as your Azure AD tenant.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="0cfc1-154">Geben Sie das offizielle Geschäftsprofil, Informationen zum Hauptansprechpartner und Kundensupportinformationen Ihrer Organisation an, oder aktualisieren Sie sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-154">Provide or update your organization’s legal business profile, primary contact information, and customer support information.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-155">Wählen Sie **Jetzt anmelden** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-155">Select **Enroll now**.</span></span>

    <span data-ttu-id="0cfc1-156">Der Hauptansprechpartner muss eine Person in Ihrer Organisation sein, die wir im Zusammenhang mit Ihrer Bewerbung kontaktieren können (entweder Sie selbst oder eine andere Person in Ihrer Organisation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-156">The primary contact should be the person in your organization we can contact about your application (this can be you or another person in your organization).</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-157">Beachten Sie, dass wir keine E-Mail-Adressen von webbasierten E-Mail-Diensten wie Gmail, Yahoo!,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-157">Please note that we don’t accept email addresses from Web-based email services such as Gmail, Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-158">Mail, iCloud Mail, AOL Mail oder Outlook-Mail akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-158">Mail, iCloud Mail, AOL Mail, or Outlook Mail.</span></span> 

    ><span data-ttu-id="0cfc1-159">**Wichtig:** Aus Sicherheits- und Datenschutzgründen kontaktieren wir Ihren Hauptansprechpartner per E-Mail, um uns zu vergewissern, dass er/sie (1) sich für ein Partner Center-Konto registriert hat und dass (2) die E-Mail-Adresse zu Ihrer Organisation gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-159">**Important** To help ensure your organization’s security and privacy, we’ll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-160">Nachdem der Hauptansprechpartner die E-Mail-Adresse bestätigt hat, fahren wir mit der Prüfung Ihrer Angaben fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-160">After the primary contact verifies his or her email address, we’ll continue our review of the information you provided.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-161">Wir halten den Hauptansprechpartner per E-Mail über den Status der Registrierung auf dem Laufenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-161">We’ll email enrollment status updates to the primary contact.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="0cfc1-162">Wenn Ihr Partner Center-Konto verwendungsbereit ist, vergewissern Sie sich, dass Sie der Administratorgruppe hinzugefügt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-162">When your Partner Center account is ready to use, verify that you’ve been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-163">Um die Einrichtung Ihres Kontos (einschließlich des Hinzufügens weiterer Benutzer) abzuschließen, müssen Sie über Administrator-Agent-Berechtigungen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-163">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-164">Führen Sie zum Anzeigen oder Aktualisieren Ihrer Berechtigungen die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-164">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

    <span data-ttu-id="0cfc1-165">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-165">a.</span></span>  <span data-ttu-id="0cfc1-166">Navigieren Sie im Menü **Dashboard** zu **Kontoeinstellungen > Benutzerverwaltung**, und wählen Sie dann in der Benutzerliste Ihren Namen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-166">On the **Dashboard** menu, select **Account settings > User management** and select your name from the users list.</span></span> 

    <span data-ttu-id="0cfc1-167">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-167">b.</span></span>  <span data-ttu-id="0cfc1-168">Wählen Sie **Administrator-Agent** (sofern nicht bereits ausgewählt) und anschließend **Aktualisieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-168">Select **Admin agent** if it’s not already selected and then select **Update**.</span></span>   

## <a name="add-a-new-user"></a><span data-ttu-id="0cfc1-169">Hinzufügen eines neuen Benutzers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-169">Add a new user</span></span>

1. <span data-ttu-id="0cfc1-170">Wählen Sie im Menü **Dashboard** **Kontoeinstellungen > Benutzerverwaltung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-170">On the **Dashboard** menu, select **Account settings > User management**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0cfc1-171">Wählen Sie **Benutzer hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-171">Select **Add user**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0cfc1-172">Geben Sie den vollständigen Namen und die eindeutige E-Mail-Adresse des Benutzers ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-172">Enter the user’s full name and unique email address.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0cfc1-173">Wählen Sie den Agent- und Administratortyp aus. Partner Center-Zugriff ist rollenbasiert. So können Sie Berechtigungen zum Anpassen der Benutzeransicht zuweisen, um nur die Funktionen anzuzeigen, die der Benutzer für bestimmte Aufgaben benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-173">Select the type of agent and the type of admin. Partner Center access is role-based, so you can assign permissions to customize the user's view to show only the features the user needs to complete specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-174">Weitere Informationen dazu, welche Möglichkeiten Benutzer mit den jeweiligen Rollen haben, finden Sie unter [Zuweisen von Benutzerberechtigungen](#assignuserpermissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-174">For more information about what each role can do, see [Assign user permissions](#assignuserpermissions).</span></span>

5. <span data-ttu-id="0cfc1-175">Wählen Sie **Hinzufügen**, um das Benutzerkonto zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-175">Select **Add** to create the user account.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-176">Bestätigen Sie die Details des Benutzers auf der nächsten Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-176">Confirm the user's details on the next page.</span></span>


>**<span data-ttu-id="0cfc1-177">Wichtig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-177">Important</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="0cfc1-178">Notieren Sie sich die Anmeldeinformationen des neuen Benutzers, die auf dieser Seite angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-178">Make a note of the new user's sign-in information displayed on this page.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-179">Achten Sie darauf, diese Informationen zu kopieren und an den neuen Benutzer zu senden, da Sie später nicht erneut darauf zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-179">Be sure to copy and send this information to the new user as you will not be able to access it again later.</span></span> <br>

><span data-ttu-id="0cfc1-180">Der Benutzer muss sich bei Partner Center mit seinem Benutzernamen und einem temporären Kennwort anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-180">The user will need to sign in to Partner Center with their user name and temporary password.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-181">Wenn sich der Benutzer zum ersten Mal bei Partner Center anmeldet, wird er aufgefordert, sein Kennwort zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-181">When the user signs in to Partner Center for the first time, they are prompted to change their password.</span></span>        

## <a name="assign-user-permissions"></a><span data-ttu-id="0cfc1-182">Zuweisen von Benutzerberechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-182">Assign user permissions</span></span>

<span data-ttu-id="0cfc1-183">Partner Center-Zugriff ist rollenbasiert. So können Sie Berechtigungen zum Anpassen der Benutzeransicht zuweisen, um nur die Funktionen anzuzeigen, die der Benutzer für bestimmte Aufgaben benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-183">Partner Center access is role-based, so you can assign permissions to customize your organization's users' view to show only the features they need to complete specific tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="0cfc1-184">Für jeden Benutzer müssen zwei Berechtigungsstufen auswählen oder **Kein Administrator** oder **Kein Agent** auswählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-184">For each user, you must select two permission levels or select **not an admin** or **not an agent**:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0cfc1-185">Agent-Berechtigungen steuern, welche Art von Kundendaten und Kontoinformationen der Benutzer anzeigen und ändern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-185">Agent permissions control what kind of customer data and account information the user can see and change.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0cfc1-186">Administratorberechtigungen steuern die Ebene des Zugriffs, über den der Benutzer für Partner Center-Funktionen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-186">Admin permissions control the level of access the user has to Partner Center features.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-187">Diese Einstellung hat auch Auswirkungen außerhalb von Partner Center: Ein Abrechnungsadministrator kann auf alle Rechnungen für alle Microsoft-Dienste zugreifen (auch auf solche, die sich nicht auf CSP beziehen), und ein globaler Administrator hat ebenfalls über CSP hinausgehenden Zugriff auf Benutzerkonten und Kundenkonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-187">This setting has impact outside of Partner Center --  a global admin can access user accounts and customer accounts beyond CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="0cfc1-188">In der folgende Tabelle wird erläutert, welche Möglichkeiten Benutzer mit den jeweiligen Rollen in Partner Center haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-188">The following table explains what each role can do in Partner Center.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong><span data-ttu-id="0cfc1-189">Rolle im Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-189">Role in Partner Center</span></span></strong></p></td>
<td><p><strong><span data-ttu-id="0cfc1-190">Was diese Rolle kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-190">What they can do</span></span></strong></p></td>
<td><p><strong><span data-ttu-id="0cfc1-191">Was diese Rolle nicht kann</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-191">What they can't do</span></span></strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong><span data-ttu-id="0cfc1-192">Administratoragent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-192">Admin agent</span></span></strong></p></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-193">Dienstintegrität und Serviceanfragen für Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-193">Service health and service requests for customers</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-194">Delegierte Administratorrechte anfordern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-194">Request delegated administrator privileges</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-195">Im Auftrag eines Kunden verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-195">Administer on behalf of a customer</span></span></p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-196">Benutzerverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-196">User management</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-197">Serviceanfragen für Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-197">Service requests for Partner Center</span></span></p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong><span data-ttu-id="0cfc1-198">Helpdesk-Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-198">Helpdesk agent</span></span></strong></p></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-199">Nach Kunden suchen und anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-199">Search for and view a customer</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-200">Dienstintegrität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-200">Service health</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-201">Anfordern von Support im Auftrag der Kunden (Hinweis: Sie müssen ein Administrator-Agent zum Ausführen dieser Aufgabe für Office365-Abonnements sein.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-201">Request support on behalf of customers (Note: You must be an admin agent to complete this task for Office 365 subscriptions)</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-202">Verwalten von Abonnements und Diensten im Auftrag der Kunden (Hinweis: Sie müssen ein Administrator-Agent zum Ausführen dieser Aufgabe für Office365-Abonnements sein.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-202">Manage subscriptions and services on behalf of customers (Note: You must be an admin agent to complete this task for Office 365 subscriptions)</span></span></p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-203">Partnerprofile anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-203">View partner profiles</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-204">Beantragen einer Partnerschaft mit einem Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-204">Request a relationship with a customer</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-205">Potenzielle Kunden verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-205">Manage customer leads</span></span></p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong><span data-ttu-id="0cfc1-206">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-206">Global admin</span></span></strong></p></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-207">Zugriff auf alle Microsoft-Konten/-Dienste mit allen Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-207">Can access all Microsoft account/services with full privileges</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-208">Supportanfragen für Partner Center erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-208">Create support tickets for Partner Center</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-209">Partnerbenutzer anzeigen, erstellen und verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-209">View, create, and manage partner users</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-210">Eine Partnerschaftsanfrage von einem indirekten Anbieter akzeptieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-210">Accept a partnership request from an indirect provider</span></span></p></li>
</ul></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong><span data-ttu-id="0cfc1-211">Benutzerverwaltungsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-211">User management admin</span></span></strong></p></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-212">Benutzer anzeigen, erstellen und verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-212">View, create, and manage users</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="0cfc1-213">Alle Partnerprofile anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-213">View all partner profiles</span></span></p></li>
</ul></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="connect-with-an-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="0cfc1-214">Zusammenarbeiten mit einem indirekten Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-214">Connect with an indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="0cfc1-215">Durch die Zusammenarbeit mit einem indirekten Anbieter können Sie Ihren Kunden ein breiteres Spektrum an cloudbasierten Diensten und Lösungen von Microsoft anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-215">Working with an indirect provider allows you to offer a broader selection of Microsoft’s cloud-based services and solutions to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-216">Indirekte Anbieter verfügen über Systeme und Infrastrukturen zur Bereitstellung verlässlicher Kundenabrechnungen und Supportleistungen, sodass Sie sich ganz auf Ihre Technologielösungen und auf die Interaktion mit Kunden konzentrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-216">Indirect providers have the systems and infrastructure in place to provide you with a robust level of billing and support, so you can focus on your technology solutions and customer engagements.</span></span> 

<span data-ttu-id="0cfc1-217">Falls Sie noch nicht mit einem Anbieter (oder Distributor) zusammenarbeiten, können Sie die [Liste mit den offizieller Microsoft-Anbietern](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/partner/find-a-provider) durchsuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-217">If you’re not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/partner/find-a-provider) to find one.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-218">Wenn Sie einen Anbieter finden, mit dem Sie zusammenarbeiten möchten, kontaktieren Sie ihn direkt, um seine Programme für Vertriebspartner, Supportleistungen und Bedingungen zu besprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-218">When you find a provider you want to partner with, contact them directly to discuss their reseller programs, level of support, and terms.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-219">Nachdem Sie sich auf eine Zusammenarbeit geeinigt haben, müssen Sie Ihre Konten im Partner Center verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-219">If both you and the provider want to work together, you’ll need to connect your accounts on Partner Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="0cfc1-220">Wenn ein indirekter Anbieter im Partner Center mit Ihnen zusammenarbeiten möchte, wird der folgende Ablauf initiiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-220">If an indirect provider wants to connect with you on Partner Center, they’ll kick off the following workflow:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0cfc1-221">Der indirekte Anbieter sendet Ihnen eine E-Mail-Einladung, über die Sie ihn als Ihren indirekten Anbieter bestätigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-221">The indirect provider emails you an invitation to authorize them to be your indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-222">Die E-Mail enthält einen Link zum Partner Center und ermöglicht es, Ihr Konto dem Konto des Anbieters zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-222">The email includes a link to Partner Center and will associate your account to the provider’s account.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="0cfc1-223">Klicken Sie zum Annehmen der Einladung auf den Link in der E-Mail des Anbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-223">To accept the invitation, follow the link in the provider’s email.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-224">Unter Umständen müssen Sie sich erneut beim Partner Center anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-224">You may need to sign in to Partner Center again.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="0cfc1-225">Um die Zusammenarbeit mit dem Anbieter zu bestätigen, aktivieren Sie das Kontrollkästchen, und wählen Sie dann **Authorize indirect provider** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-225">To confirm the partnership with the provider, check the box and then select **Authorize indirect provider**.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-226">Der Anbieter wird nun bei Ihnen auf der Seite **Indirect providers** aufgeführt, und Ihr Unternehmen erscheint auf der Seite **Indirect resellers** des Anbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-226">The provider is now listed on your **Indirect providers** page and your company is now listed on the provider's **Indirect resellers** page.</span></span>

    ><span data-ttu-id="0cfc1-227">**Hinweis:** Wenn Sie eine Zusammenarbeit mit einem indirekten Anbieter einrichten, gestatten Sie ihm dadurch, im Namen Ihrer Kunden Aufträge zu übermitteln und Abonnements hinzuzufügen. Außerdem gewähren Sie ihm Administratorzugriff auf das Geschäftskonto Ihres Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-227">**Note**  When you establish a partnership with an indirect provider, you’re authorizing them to submit orders and add subscriptions on behalf of your customers, and you’re granting them administrator access to your company's work account.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-228">Nachdem Ihre Partnerschaft mit dem Anbieter eingerichtet wurde, können Sie den Administratorzugriff des Anbieters auf das Geschäftskonto im Office365-Portal entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-228">After your partnership with the provider has been established, you can remove the provider's administrator access to your work account in the Office 365 portal.</span></span> 

4.  <span data-ttu-id="0cfc1-229">Wählen Sie im Menü **Dashboard** die Option **Indirect providers** aus, um eine Liste mit den Anbietern anzuzeigen, mit denen Sie zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-229">Select **Indirect providers** from your **Dashboard** menu to see a list of the providers you have a partnership with.</span></span> 

5.  <span data-ttu-id="0cfc1-230">Wählen Sie **Kunden anzeigen** aus, um eine Liste mit den Kunden anzuzeigen, die Sie sich mit dem Anbieter teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-230">Select **View customers** to see a list of the customers you and the provider share.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="0cfc1-231">Wählen Sie **Invite new customers** aus, um einen neuen Kunden zu bitten, Vertriebspartnerschaften mit Ihnen und Ihrem indirekten Anbieter zu autorisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-231">Select **Invite new customers** to ask a new customer to authorize reseller relationships with both you and your indirect provider at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-232">Halten Sie die E-Mail-Adresse des Kunden bereit, um die Einladung per E-Mail senden zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-232">Be sure to have the customer’s email address on hand so you can email the invitation to them.</span></span>  

    ><span data-ttu-id="0cfc1-233">**Wichtig:** Ihr indirekter Anbieter muss eine Vertriebspartnerschaft mit Ihren Kunden haben, um in ihrem Namen Aufträge übermitteln zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-233">**Important**  Your indirect provider needs to have a reseller relationship with your customers to submit orders on their behalf.</span></span> 
 
## <a name="connect-with-customers"></a><span data-ttu-id="0cfc1-234">Interagieren mit Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-234">Connect with customers</span></span>

<span data-ttu-id="0cfc1-235">Um mit Kunden im Partner Center Transaktionen durchzuführen, müssen Ihre Kunden Partner Center-Konten haben, und Sie müssen eine Reseller-Geschäftsbeziehungen mit ihnen herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-235">To transact with customers on Partner Center, your customers must have Partner Center accounts and you must establish reseller relationships with them.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-236">Damit ihr indirekter Anbieter Abonnements und Dienste im Namen Ihres Kunden erwerben kann, muss auch der Anbieter über eine Reseller-Partnerschaft mit Ihren Kunden verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-236">To allow your indirect provider to purchase subscriptions and services on your customers' behalf, the provider must also have reseller relationships with your customers.</span></span> 

### <a name="connect-with-existing-customers"></a><span data-ttu-id="0cfc1-237">Interagieren mit bestehenden Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-237">Connect with existing customers</span></span>

<span data-ttu-id="0cfc1-238">Kunden, mit denen Sie bereits mit über andere Portale Transaktionen durchgeführt haben (z.B. Office365 Partner Administrationscenter oder die Microsoft Azure-Verwaltungsportal), werden in der Kundenliste im Partner Center angezeigt, nachdem Sie erfolgreich als indirekter Reseller registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-238">Customers that you already transact with through other portals, such as the Office 365 partner admin center or the Microsoft Azure admin portal, will appear in your customer list on Partner Center after you successfully enroll as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-239">Wählen Sie **Dashboard** und **Kunden** aus, um die Kundenliste anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-239">Select **Dashboard** and then **Customers** to see your customer list.</span></span> 

<span data-ttu-id="0cfc1-240">Wenn Ihre Kunden in der Kundenliste fehlen, müssen Sie möglicherweise eine Reseller-Geschäftsbeziehungen mit ihnen herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-240">If any of your existing customers are missing from your customer list, you may need to establish reseller relationships with them.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-241">Zu diesem Zweck laden Sie sie per E-Mail zur Verbindung mit Ihnen im Partner Center ein (wie unten beschrieben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-241">To do so, you email them an invitation to connect with you on Partner Center, as described below.</span></span>

#### <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a><span data-ttu-id="0cfc1-242">Einladen eines Kunden zur Einrichtung einer Reseller-Partnerschaft mit Ihnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-242">Invite a customer to establish a reseller relationship with you</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0cfc1-243">Wählen Sie im Menü **Dashboard** die Option **Kunden** und anschließend **Vertriebspartnerschaft beantragen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-243">Select **Customers** from your **Dashboard** menu and then select **Request a reseller relationship**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="0cfc1-244">Überprüfen Sie auf der nächsten Seite den Entwurf der E-Mail-Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-244">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-245">Sie können den Nachrichtenentwurf in Ihrer E-Mail-Anwendung öffnen oder die Nachricht in die Zwischenablage kopieren und in eine E-Mail einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-245">You can open the draft message in email or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

    <span data-ttu-id="0cfc1-246">Sie können den Text in der E-Mail bearbeiten. Nehmen Sie jedoch unbedingt den Link mit auf, da er personalisiert ist und den Kunden direkt mit Ihrem Konto verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-246">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to your account.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-247">Wählen Sie **Fertig**, wenn Sie diesen Schrittabgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-247">Select **Done** when you’ve completed this step.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="0cfc1-248">Senden Sie die E-Mail an den Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-248">Send the email to your customer.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="0cfc1-249">Nachdem der Kunde die Einladung angenommen hat, wird er auf der Seite **Kunden** angezeigt, und Sie können den Dienst für den Kunden von dort aus bereitstellen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-249">After the customer accepts your invitation, they'll appear on your **Customers** page and you'll be able to manage the their subscriptions and service from there.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="0cfc1-250">Erweitern Sie zum Verwalten des Kontos, des Diensts, der Benutzer und der Lizenzen des Kunden den Kundeneintrag, indem Sie neben seinem Namen auf den Pfeil nach unten klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-250">To manage the customer’s account, services, users, and licenses, expand the customer’s record by selecting the down arrow near their name.</span></span>


### <a name="connect-with-new-customers"></a><span data-ttu-id="0cfc1-251">Interagieren mit Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-251">Connect with new customers</span></span>

<span data-ttu-id="0cfc1-252">Wenn Sie neue Kunden gewinnen, müssen Sie mit ihnen über das Partner Center interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-252">When you attract new customers, you’ll need to connect with them on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-253">Kunden können über unterschiedliche Kanäle gewonnen werden. Beispiele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-253">You may get new customers through multiple channels, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0cfc1-254">Eigene Marketingaktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-254">Your own marketing activities</span></span>
-   <span data-ttu-id="0cfc1-255">Empfehlung von Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-255">Microsoft referrals</span></span>
-   <span data-ttu-id="0cfc1-256">Indirekte Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-256">Indirect providers</span></span>

<span data-ttu-id="0cfc1-257">Um Abonnements und Dienste im Auftrag eines Kunden verwalten zu können, muss eine Vertriebspartnerschaft mit ihm bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-257">To manage a customer’s subscriptions and services on their behalf, you need to have a reseller relationship with them.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-258">Damit der indirekte Anbieter Aufträge im Namen Ihres Kunden übermitteln kann, muss auch der indirekte Anbieter über eine Vertriebspartnerschaft mit dem Kunden verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-258">To allow your indirect provider to submit orders on your customer’s behalf, the indirect provider must also have a reseller relationship with them.</span></span>

<span data-ttu-id="0cfc1-259">Um Administratorberechtigungen zum Verwalten von Abonnements und Diensten eines neuen Kunden zu erhalten **und** damit Ihr indirekter Anbieter neue Aufträge in ihrem Namen übermitteln kann, können Sie den Kunden zum Herstellen eine Reseller-Partnerschaft mit Ihnen und Ihrem Anbieter einladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-259">To get administrator permissions to manage a new customer’s subscriptions and services **and** allow your indirect provider to submit new orders on their behalf, you can invite the customer to establish a reseller relationship with both you and your provider at the same time.</span></span> 

#### <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you-and-with-your-indirect-provider-at-the-same-time"></a><span data-ttu-id="0cfc1-260">Einladen eines Kunden zur Einrichtung einer Vertriebspartnerschaft mit Ihnen und dem indirekten Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-260">Invite a customer to establish a reseller relationship with you and with your indirect provider at the same time</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0cfc1-261">Wählen Sie im Menü **Dashboard** die Option **Indirect providers** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-261">Select **Indirect providers** from your **Dashboard menu**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="0cfc1-262">Wählen Sie **Invite new customers** aus, um einen Kunden zu bitten, eine Vertriebspartnerschaft mit Ihnen und dem indirekten Anbieter einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-262">Select **Invite new customers** to invite a customer to establish a reseller relationship with both you and the indirect provider at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-263">Der Anbieter muss über eine Vertriebspartnerschaft mit Ihrem Kunden verfügen, damit er Aufträge im Namen des Kunden übermitteln kann, wenn dieser neue Abonnements erwerben oder bereits vorhandenen Abonnements neue Lizenzen hinzufügen möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-263">The provider needs to have a reseller relationship with your customer so they can submit orders on your customer’s behalf when the customer wants to buy new subscriptions or add new licenses to existing subscriptions.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="0cfc1-264">Überprüfen Sie auf der nächsten Seite den Entwurf der E-Mail-Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-264">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-265">Sie können den Nachrichtenentwurf in Ihrer E-Mail-Anwendung öffnen oder die Nachricht in die Zwischenablage kopieren und in eine E-Mail einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-265">You can open the draft message in email or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

    <span data-ttu-id="0cfc1-266">Sie können den Text in der E-Mail bearbeiten. Nehmen Sie jedoch unbedingt den Link mit auf, da er personalisiert ist, um den Kunden direkt mit Ihrem Konto und dem Konto Ihres Anbieters zu verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-266">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to both your account and your provider’s account.</span></span> <span data-ttu-id="0cfc1-267">Wählen Sie **Fertig**, wenn Sie diesen Schrittabgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-267">Select **Done** when you’ve completed this step.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="0cfc1-268">Nachdem der Kunde Sie und Ihren Anbieter als Vertriebspartner autorisiert hat, verfügen Sie über die nötigen Administratorberechtigungen zur Verwaltung seiner Abonnements, Lizenzen und Benutzer, und Ihr indirekter Anbieter kann Aufträge im Namen des Kunden übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-268">After the customer authorizes you and your provider to be their resellers of record, you’ll have administrator permissions to manage their subscriptions, licenses, and users on their behalf, and your indirect provider will be able to submit orders on their behalf.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="0cfc1-269">Erweitern Sie zum Verwalten des Kontos, des Diensts, der Benutzer und der Lizenzen des Kunden den Kundeneintrag, indem Sie neben seinem Namen auf den Pfeil nach unten klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-269">To manage the customer’s account, services, users, and licenses, expand the customer’s record by selecting the down arrow near their name.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0cfc1-270">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-270">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="0cfc1-271">Verwalten des PartnerCenter-Kontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-271">Manage your Partner Center account</span></span>](partner-center-account-setup.md)

[<span data-ttu-id="0cfc1-272">Verwalten von Kunden und deren Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-272">Manage customers and their subscriptions</span></span>](customer-accounts.md)

[<span data-ttu-id="0cfc1-273">Erstellen eines Marketingprofils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-273">Create a business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)

[<span data-ttu-id="0cfc1-274">Erfahren Sie mehr über Incentives im Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cfc1-274">Learn about partner incentives on Partner Center</span></span>](manage-your-incentives-in-partner-center.md)




