---
title: Anforderungen für die Gold- und Silver-Kompetenzen von Microsoft
ms.topic: article
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Erfahren Sie, wie Sie zum Elite-Partner von Microsoft werden und neue Kunden gewinnen können, indem Sie die Kompetenzanforderungen für die Gold- und Silver-Mitgliedschaftsstufen erfüllen.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
keywords: Kompetenzen, Silver-Mitgliedschaft, Gold-Mitgliedschaft, MPN, MAPS, Kenntnisse, Microsoft Partner Network, Network Mitgliedschaft, erweiterte Spezialisierung
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 74ae0076f3e77e29cccd63d0206267020f462db9
ms.sourcegitcommit: 6d45415908711cd0e28aeb19756b036274dcd326
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/15/2020
ms.locfileid: "86390637"
---
# <a name="information-about-microsoft-silver-and-gold-competencies-and-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="abbfa-104">Informationen zu den Kompetenzanforderungen und erweiterten Spezialisierungen für Microsoft Silver und Gold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-104">Information about Microsoft silver and gold competencies and advanced specializations</span></span>

<span data-ttu-id="abbfa-105">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-105">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="abbfa-106">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-106">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="abbfa-107">Benutzeradministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-107">User admin</span></span>

<span data-ttu-id="abbfa-108">Demonstrieren Sie Ihr Fachwissen bei der Bereitstellung von Qualitätslösungen in mindestens einem speziellen Geschäftsbereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-108">Demonstrate your proven expertise in delivering quality solutions in one or more specialized areas of business.</span></span> <span data-ttu-id="abbfa-109">Microsoft-Kompetenzen dienen zur Vorbereitung auf die Erfüllung der Kundenanforderungen. Mit ihnen kannst du neue Kunden gewinnen, die einen Microsoft-zertifizierten Lösungsanbieter suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-109">Microsoft competencies are designed to prepare you to meet your customers' needs, and to help you attract new customers who are looking for Microsoft-certified solution providers.</span></span> <span data-ttu-id="abbfa-110">Werden Sie Teil der Microsoft-Partnerelite, und heben Sie sich von anderen Anbietern ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-110">Join the elite tier of Microsoft partners and stand out from your peers.</span></span>

- <span data-ttu-id="abbfa-111">Eine **Silver-Mitgliedschaft** ist ein Beleg für die hohe Konsistenz Ihrer Fähigkeiten, Fachkenntnisse und Einsatzbereitschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-111">Earn a **Silver membership** to demonstrate your consistent capability, expertise, and commitment</span></span>

- <span data-ttu-id="abbfa-112">Mit einer **Gold-Mitgliedschaft** demonstrieren Sie Ihre herausragende Kompetenz in einem bestimmten Bereich der Microsoft-Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-112">Earn a **Gold membership** to demonstrate your best-in-class capability within a specific Microsoft solution area</span></span>

- <span data-ttu-id="abbfa-113">Als Gold-Mitgliedspartner können Sie Ihrem Portfolio außerdem erweiterte Spezialisierungen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-113">As a gold partner member, you can add advanced specializations to your portfolio, too.</span></span>

<span data-ttu-id="abbfa-114">Indem Sie die Kompetenzen **Silver-Mitgliedschaft** oder **Gold-Mitgliedschaft** erwerben, können Sie zudem leistungsstarke [Markteinführungsangebote und -programme](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) nutzen, die Ihnen helfen, Ihr Geschäft voranzubringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-114">Earning **Silver membership** or **Gold membership** competencies also unlocks powerful [Go-To-Market](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offers and programs to help you expand and grow your business.</span></span>

## <a name="check-your-status-as-you-earn-a-competency"></a><span data-ttu-id="abbfa-115">Überprüfen des Status, wenn Sie eine Kompetenz erwerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-115">Check your status as you earn a competency</span></span>

<span data-ttu-id="abbfa-116">Im Kompetenzbereich Ihres Partner Center-Dashboards können Sie die Anforderungen und die Kompetenzen einsehen, die Ihr Unternehmen erworben hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-116">You can see requirements and what your company has achieved from the competency area of your Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="abbfa-117">Melden Sie sich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-117">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="abbfa-118">Wählen Sie im Partner Center-Menü unter dem Abschnitt „MPN“ die Option **Kompetenzen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-118">Under the MPN section on the Partner Center menu, select **Competencies**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="abbfa-119">Wählen Sie den Namen der Kompetenz und eine bestimmte Kompetenzoption aus, um Details anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-119">Select the competency name and specific competency option to view details.</span></span> <span data-ttu-id="abbfa-120">Sie können nicht nur feststellen, was Sie bereits erreicht haben, sondern sehen auch die vollständigen Anforderungen und Links zu den spezifischen Prüfungen und zum Datum der aus dem Programm genommenen Prüfungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-120">You can see what you have completed and you can also see the full requirements and links to the specific exams and retired exam validation dates.</span></span>

## <a name="competency-areas"></a><span data-ttu-id="abbfa-121">Kompetenzbereiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-121">Competency areas</span></span>

<span data-ttu-id="abbfa-122">Um die Silver- oder Gold-Mitgliedschaft zu erwerben, werden Sie aufgefordert, Ihre Fachkenntnisse in verschiedenen Geschäfts- und Technologiebereichen nachzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-122">To acquire silver or gold membership, you are asked to demonstrate expertise in various areas of business and technology.</span></span>

|<span data-ttu-id="abbfa-123">**Gebiet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-123">**Area**</span></span>            |<span data-ttu-id="abbfa-124">**Teilgebiete**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-124">**Subareas**</span></span>                    |
|--------------------|--------------------------------|
|<span data-ttu-id="abbfa-125">Anwendungen und Infrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-125">Applications and Infrastructure</span></span>|<span data-ttu-id="abbfa-126">Anwendungsentwicklung; App-Integration; Cloud-Plattform; DevOps; Rechenzentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-126">Application development; App integration; Cloud platform;devops; datacenter</span></span>|
|<span data-ttu-id="abbfa-127">Geschäftsanwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-127">Business applications</span></span> |<span data-ttu-id="abbfa-128">Cloud-Geschäftsanwendungen; Unternehmensressourcenplanung; Cloud-Kundenbeziehungsmanagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-128">Cloud business applications; Enterprise resource planning; Cloud customer relationship manager</span></span>|
|<span data-ttu-id="abbfa-129">Daten und KI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-129">Data and AI</span></span>|<span data-ttu-id="abbfa-130">Datenanalyse; Datenplattform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-130">Data analytics; data platform</span></span>|
|<span data-ttu-id="abbfa-131">Moderner Arbeitsplatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-131">Modern workplace</span></span>| <span data-ttu-id="abbfa-132">Zusammenarbeit und Inhalt; Kommunikation, Cloud-Produktivität;Enterprise Mobility Management; Messaging; Projekt und Portfolio; Sicherheit; Small and Midmarket Cloud Solutions; Windows und Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-132">Collaboration and content; communications, cloud productivity;enterprise mobility management; messaging; project and portfolio; security; small and midmarket cloud solutions; windows and devices</span></span>|

<span data-ttu-id="abbfa-133">Für die Kompetenzstufen Silver und Gold gelten für jedes der Gebiete jeweils verschiedene Anforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-133">Silver and gold competency levels have different requirements for each of the areas.</span></span> <span data-ttu-id="abbfa-134">Innerhalb jedes Gebiets werden Kurse und Prüfungen angeboten, die von Mitarbeitern in Ihrem Unternehmen belegt werden können, um das gewünschte Kompetenzniveau zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-134">Within each area are classes and exams that employees in your company can take to achieve the competency level you want.</span></span>


<span data-ttu-id="abbfa-135">Lesen Sie hier, [was erforderlich ist, um eine Silver- und Gold-Mitgliedschaft zu erhalten](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-135">Learn about [what's required to earn Silver and Gold membership](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)</span></span>

<span data-ttu-id="abbfa-136">Informieren Sie sich über spezielle [Go-to-Market-Vorteile, die für Silver- und Gold-Mitgliedschaften verfügbar sind](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-136">Learn about specific [Go-to-market benefits available to Silver and Gold memberships](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)</span></span> 

<span data-ttu-id="abbfa-137">Weitere Informationen zu [Rechnungen und Steuern für Kompetenzen](mpn-view-print-maps-invoice.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-137">Learn about [invoices and taxes for competencies](mpn-view-print-maps-invoice.md)</span></span>

## <a name="advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="abbfa-138">Erweiterte Spezialisierungen-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-138">Advanced specializations</span></span>

<span data-ttu-id="abbfa-139">Gehen Sie mit einer erweiterten Spezialisierung noch über Ihre Gold-Kompetenz hinaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-139">Go beyond your gold competency with an advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="abbfa-140">Diese bieten Ihnen die Möglichkeit, bewährtes, überprüfbares Fachwissen zu einem Produkt, einem Lösungsbereich oder einem Dienst herauszustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-140">These provide a means for you to showcase proven, verifiable expertise in a product, solution area, or service.</span></span> <span data-ttu-id="abbfa-141">Für Kunden sind sowohl Ihre Gold-Kompetenz als auch Ihre erweiterte Spezialisierung in Ihrem Geschäftsprofil im Partnerverzeichnis sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-141">Customers will be able to see both your Gold competency and your advanced specialization in your business profile on the partner directory.</span></span> <span data-ttu-id="abbfa-142">Um eine Kennzeichnung für erweiterte Spezialisierung zu erhalten, muss Ihr Unternehmen eine Reihe veröffentlichter Kriterien in vollem Umfang erfüllen und von Microsoft überprüft sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-142">To receive an advanced specialization tag, your business must fully meet a set of published criteria and be validated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="abbfa-143">[Weitere Informationen](https://partner.microsoft.com/membership/competencies#tab-content-2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-143">[Learn more](https://partner.microsoft.com/membership/competencies#tab-content-2).</span></span> 

## <a name="the-current-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="abbfa-144">Die aktuellen erweiterten Spezialisierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-144">The current advanced specializations</span></span>

- <span data-ttu-id="abbfa-145">SAP-in-Azure-Partner, die tiefgreifende Kenntnisse, umfangreiche Erfahrung und nachweisliche Erfolge bei der Implementierung von SAP-in-Azure-Lösungen vorweisen können, können sich für die erweiterte Spezialisierung SAP in Azure bewerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-145">SAP on Azure Partners who demonstrate deep knowledge, extensive experience, and proven success in implementing SAP on Azure solutions may seek the SAP on Azure Advanced Specialization.</span></span>

- <span data-ttu-id="abbfa-146">Azure-Partner für die Migration von Windows Server und SQL Server zu Microsoft Azure weisen tiefgreifendes Wissen auf, mit dem sie Anleitungen zur den verschiedenen SQL-Migrationsoptionen in Azure geben können, und demonstrieren Fachwissen bei der Migration und Optimierung von Windows Server- und SQL Server-basierten Workloads in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-146">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure Partner has a depth of knowledge to provide guidance on the various SQL migration options within Azure, and demonstrates expertise in migrating and optimizing Windows Server and SQL Server-based workloads to Microsoft Azure.</span></span> 

- <span data-ttu-id="abbfa-147">Die Partner für Linux- und Open Source-Datenbankmigration zu Microsoft Azure sind äußerst kenntnisreich in Open Source-Technologien und weisen Fachwissen bei Migration und Optimierung von Produktionsworkloads in Red Hat Enterprise Linux (RHEL) oder virtuellen SUSE-Computern sowie/oder MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB, MongoDB-Datenbanken in Azure auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-147">Linux and Open Source Database Migration to Microsoft Azure Partner is highly knowledgeable in open source technologies and demonstrates expertise in migrating and optimizing production workloads running on Red Hat Enterprise Linux (RHEL) or SUSE virtual machines and/or MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB, MongoDB databases to Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="abbfa-148">Partner für die Data Warehouse-Migration zu Microsoft Azure sind erfahren in der erfolgreichen Migration von Data Warehouses von Teradata, Netezza oder Oracle Exadata zu Azure und weisen Fachwissen bei der Analyse der vorhandenen Workloads, dem Generieren von Schemamodellen und dem Durchführen von ETL-Vorgängen (Extract, Transform and Load) nach, um Daten in cloudbasierte Data Warehouses zu migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-148">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure Partner has experience in successfully migrating data warehouses from Teradata, Netezza, or Oracle Exadata to Azure and demonstrates expertise in analyzing existing workloads, generating schema models and performing extract, transform, and load (ETL) operations to migrate data to cloud-based data warehouses.</span></span>

- <span data-ttu-id="abbfa-149">Partner für Kubernetes in Microsoft Azure wenden DevOps-Verfahren für AKS-Implementierungen an und zeigen Fachwissen beim Bereitstellen und Verwalten von Produktionsworkloads in der Cloud mithilfe von Containern und bei der Verwaltung von gehosteten Kubernetes-Umgebungen in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-149">Kubernetes on Microsoft Azure Partner employs DevOps practices for AKS implementations and demonstrates expertise in deploying and managing production workloads in the cloud using containers and managing hosted Kubernetes environments in Microsoft Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="abbfa-150">Partner für die Modernisierung von Webanwendungen in Microsoft Azure stellen den Kundenerfolg bei der Anwendungsentwicklung und Vertrautheit mit Content Management-Systemen sicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-150">Modernization of Web Applications in Microsoft Azure Partner ensures customer success in application development, and familiarity with content management systems.</span></span> <span data-ttu-id="abbfa-151">Sie weisen ihr Fachwissen bei Migration und Bereitstellung von Web-App-Produktionsworkloads nach, wenden DevOps-Praktiken an und verwalten Anwendungsdienste in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abbfa-151">Demonstrate expertise in migrating and deploying production web application workloads, applying DevOps practices, and managing application services in Microsoft Azure.</span></span>
