---
title: Verwalten von Microsoft Partner Network-Vorteilen
ms.topic: how-to
ms.date: 10/21/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Treten Sie dem Microsoft Partner Network (MPN) bei, und nutzen Sie das Partner Center, um Mitgliedschaftsvorteile und Angebote zu verwalten, die Ihr Geschäft voranbringen können.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f53661918508271901c6403e8270105c06d4246a
ms.sourcegitcommit: dc9438475ccc6298bec6a698bf5fc9bd5cf2aa81
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "109818761"
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership-benefits-and-offers-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="03395-103">Verwalten von Microsoft Partner Network-Mitgliedschaftsvorteilen und -Angeboten im Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-103">Manage your Microsoft Partner Network membership benefits and offers in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="03395-104">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="03395-105">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="03395-106">Benutzerverwaltungsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-106">User management admin</span></span>
- <span data-ttu-id="03395-107">Administrator-Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="03395-108">MPN-Partneradministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-108">MPN partner admin</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="03395-109">In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie Ihre Microsoft Partner Network(MPN)-Mitgliedschaftsvorteile in Partner Center zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-109">This article explains how to start using your Microsoft Partner Network (MPN) membership benefits in the Partner Center - this site.</span></span> <span data-ttu-id="03395-110">Wenn Sie keine Einladung zum Verschieben Ihrer Unternehmensinformationen von Partner Membership Center (PMC) zu Partner Center erhalten haben, verwalten Sie Ihre MPN-Mitgliedschaftsvorteile weiterhin in PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-110">If you haven't received an invitation to move your company information from Partner Membership Center (PMC) to the Partner Center, you should continue to manage your MPN membership benefits in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="03395-111">[Melden Sie sich](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) jetzt bei PMC an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-111">[Sign in](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) to PMC now.</span></span>

<span data-ttu-id="03395-112">Wenn Sie Microsoft Partner Network (MPN) beitreten, erhalten Sie Zugriff auf Mitgliedschaftsvorteile, um Ihr Geschäft auf- und auszubauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-112">When you join the Microsoft Partner Network (MPN), you gain access to membership benefits that can help you build and grow your business.</span></span> <span data-ttu-id="03395-113">Wenn Sie noch kein Mitglied von MPN sind, können Sie jetzt auf der [MPN-Website](https://partner.microsoft.com/membership) beitreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-113">If you're not already a member of MPN, you can join on [the MPN site](https://partner.microsoft.com/membership).</span></span>

## <a name="manage-your-membership-benefits-in-the-partner-center"></a><span data-ttu-id="03395-114">Verwalten Ihrer Mitgliedschaftsvorteile in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-114">Manage your membership benefits in the Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="03395-115">Nach dem Erwerb eines Mitgliedschaftsvorteilspakets müssen Sie Softwareschlüssel abrufen und Mitarbeitern Lizenzen, Abonnements sowie andere Vorteile zuweisen, damit diese sie nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-115">After you purchase a membership benefit package, you'll need to get software keys and assign licenses, subscriptions, and other benefits to employees to start using them.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="03395-116">Sie müssen zwar kein globaler Administrator in Ihrer Organisation sein, um Vorteile zu erwerben, doch Sie müssen globaler Administrator sein, um Mitarbeitern Vorteile zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-116">While you don't have to be a global admin in your organization to purchase benefits, you do need to be the global admin to assign benefits to employees.</span></span> <span data-ttu-id="03395-117">Bei Bedarf können Sie ein globaler Administrator werden. Befolgen Sie dazu die Anweisungen auf der Seite [**Vorteile**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (Anmeldung erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-117">If necessary, you can become a global admin by following the instructions on your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign in required).</span></span> <span data-ttu-id="03395-118">Möglicherweise gibt es in Ihrer Organisation bereits einen globalen Administrator. Erkundigen Sie sich in Ihrem Team danach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-118">Your company may already have a global admin so be sure to check with your team.</span></span>

<span data-ttu-id="03395-119">Vorteilspakete umfassen Zuweisungen von lizenzierter Software, Clouddiensten, Visual Studio-Abonnements und technischem Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-119">Benefit packages include allocations of licensed software, cloud services, Visual Studio subscriptions, and technical support.</span></span> <span data-ttu-id="03395-120">Vorteilspakete können auch bestimmte Markteinführungsressourcen und -angebote sowie marktbezogene Programme enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-120">Benefits packages can also include certain Go-To-Market resources, offers, and market-related programs.</span></span> <span data-ttu-id="03395-121">Ausführliche Informationen zum Action Pack-Abonnement finden Sie auf der [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software)-Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-121">You can get Action Pack subscription details on the [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) site.</span></span>  

<span data-ttu-id="03395-122">Wenn Sie alle Ihre Mitgliedschaftsvorteile anzeigen und verwalten möchten, navigieren Sie zu Ihrer Seite [**Vorteile**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (Anmeldung erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-122">To view and manage all of your membership benefits, go to your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign-in required).</span></span> <span data-ttu-id="03395-123">Alternativ können Sie sich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) anmelden, im Menü auf der linken Seite die [**Option „Vorteile“** ] auswählen und dann aus den angezeigten Vorteilsoptionen auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-123">Alternately, you can sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the [**Benefits option**] from the left-hand menu, then select any benefits options displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="03395-124">Zum Aktivieren der meisten Vorteile oder zum Herunterladen zugehöriger Softwareschlüssel erfordert Partner Center in der Regel eine Person, der die Rolle „Globaler Administrator“ oder „MPN-Partneradministrator“ zugewiesen ist. Wenn keine Vorteile angezeigt werden oder Vorteile nicht aktiviert werden können, wenden Sie sich an Ihren globalen Partner Center-Administrator, um sicherzustellen, dass Sie über die richtigen Berechtigungen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-124">To activate most benefits or download related software keys, Partner Center typically requires someone assigned the role of Global admin or MPN partner admin. If you can't see any benefits or are unable to activate benefits, check with your Partner Center Global admin to ensure you have the right permissions.</span></span> <span data-ttu-id="03395-125">[Weitere Informationen zu Partner Center-Rollen](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-125">[Learn more about Partner Center roles](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="manage-software-benefits"></a><span data-ttu-id="03395-126">Verwalten von Softwarevorteilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-126">Manage software benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="03395-127">Wählen Sie **Software** aus, um die Softwarevorteile anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-127">Select **Software** to see your list of software benefits.</span></span>

2. <span data-ttu-id="03395-128">Suchen Sie das Produkt, das Sie verwenden möchten, und wählen Sie dann den Pfeil nach unten rechts in der Zeile aus, um die Produktdetails anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-128">Find the product you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the product's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="03395-129">Gehen Sie jedes gewünschte Softwareprodukt folgendermaßen vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-129">For each software product you want to start using:</span></span>

   <span data-ttu-id="03395-130">ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-130">a.</span></span> <span data-ttu-id="03395-131">Wählen Sie **Schlüssel abrufen** aus, um die Produktlizenzschlüssel anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-131">Select **Get keys** to reveal the product license keys.</span></span> <span data-ttu-id="03395-132">Beachten Sie ggf. die aufgeführten Anweisungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-132">Be sure to follow any special instructions listed.</span></span>

   <span data-ttu-id="03395-133">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-133">b.</span></span> <span data-ttu-id="03395-134">Wählen Sie die Sprache aus, in der das Produkt angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-134">Select the language you want the product to be displayed in.</span></span>

   <span data-ttu-id="03395-135">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-135">c.</span></span> <span data-ttu-id="03395-136">Wählen Sie das Betriebssystem (OS) des Computers aus, auf dem Sie die Software installieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-136">Select the operating system (OS) type of the computers you plan to install the software on.</span></span>

   <span data-ttu-id="03395-137">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-137">d.</span></span> <span data-ttu-id="03395-138">Folgen Sie den Links zum Herunterladen und Installieren der Softwareinstallationspakete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-138">Follow the links to download and install the software installation packages.</span></span>

## <a name="azure-and-cloud-products"></a><span data-ttu-id="03395-139">Azure- und Cloudprodukte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-139">Azure and cloud products</span></span>

<span data-ttu-id="03395-140">Auf der Registerkarte **Azure- und Cloudprodukte** werden die nutzungsbasierten Abonnements (Azure-Gutschrift) und die lizenzbasierten Abonnements (z. B. Office 365), die Ihnen bereitgestellt werden, die Anzahl der Lizenzen für jedes Produkt, der Angebotstyp, durch den dieses Vorteilsprodukt bereitgestellt wurde, der Vorteilstyp (unabhängig davon, ob er vom Kern stammt oder inkrementell ist) sowie das Ablaufdatum dieses Vorteils angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-140">The **Azure & Cloud Products** tab shows the usage-based subscriptions (Azure credit) and the license-based subscriptions (such as Office 365) that are provisioned to you, license quantity for each product, the offer type that provisioned that benefit product to you, the benefit type (whether it comes from core, or incremental) and the date of expiry of that benefit.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/azuretab.png" alt-text="Registerkarte „Azure- und Cloudprodukte“":::

### <a name="usage-based-subscriptions---microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="03395-142">Nutzungsbasierte Abonnements – Microsoft Azure-Gutschrift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-142">Usage-based subscriptions - Microsoft Azure Credit</span></span>

<span data-ttu-id="03395-143">Es gibt zwei Arten von nutzungsbasierten Abonnements, die Sie je nach Angebotstyp, der für Sie als MPN-Partner aktiv ist (MAPS, Silver und/oder Gold), erhalten können. Dies ist die monatliche Gutschrift oder die Massengutschrift (Bulk Credit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-143">There are two types of usage-based subscriptions that you could receive, depending on the type of offer you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver and/or Gold – monthly credit or bulk credit.</span></span>

<span data-ttu-id="03395-144">Ihnen kann Folgendes bereitgestellt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-144">You can be provisioned with:</span></span>

- <span data-ttu-id="03395-145">100 USD/Monat (oder gleichwertiger Betrag in lokaler Währung) als monatliche Azure-Gutschrift und/oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-145">$100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit or/and</span></span>
- <span data-ttu-id="03395-146">6\.000 USD, 12.000 USD bzw. 13.000 USD/Jahr (oder jeweils gleichwertiger Betrag in lokaler Währung) als Azure Bulk Credit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-146">$6,000, $12,000 or/and $13,000/year (or each of them equivalent in local currency) Azure bulk credit</span></span>

<span data-ttu-id="03395-147">Wenn Sie ein Microsoft Azure-Abonnement in Partner Center aktivieren möchten, weisen Sie den Zugriff einem Benutzer innerhalb des Unternehmens (einschließlich Gastbenutzern) zu, für den ein Benutzereintrag in Ihrem Azure Active Directory erstellt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-147">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, assign access to a user within the company (including guest users), that has a user entry created in your Azure Active Directory.</span></span>
<span data-ttu-id="03395-148">Bei der monatlichen Azure-Gutschrift von 100 USD/Monat (oder einem gleichwertigen Betrag in lokaler Währung) können Sie jederzeit Benutzer zu diesem Abonnement hinzufügen oder daraus entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-148">For the $100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit, you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="03395-149">Bei Azure Bulk Credit (jährlich) ist die Option zum Entfernen nicht in Partner Center verfügbar, aber Sie können das Massenguthaben während des Registrierungsjahres an eine andere Person übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-149">For the Azure Bulk (yearly) Credit, the remove option is not available in Partner Center, but you can transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="03395-150">Ein Abonnement vom Typ Azure Bulk Credit (jährlich) kann nicht mit anderen Lizenzierungs-, Prepaid- oder Guthabenangeboten (z. B. Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Partner, Azure in Open, Azure Pass, Action Pack usw.) kombiniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-150">Azure Bulk (yearly) Credit subscription can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (that is, Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Partner, Azure in Open, Azure Pass, Action Pack, etc.).</span></span>

## <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="03395-151">Lizenzbasierte Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-151">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="03395-152">Im Abschnitt für lizenzbasierte Abonnements auf der Registerkarte „Azure- und Cloudprodukte“ sind alle Cloudprodukte aufgeführt, für die ein Product Key zur Aktivierung erforderlich ist, z. B. Microsoft Office 365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD Basic, Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-152">The license-based subscriptions section of the Azure & Cloud Products tab lists all the cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft Office 365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, and Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="03395-153">Der für Sie als MPN-Partner aktive Angebotstyp (MAPS, Silver oder Gold) bestimmt, welche Produkte aufgelistet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-153">The type of offer that you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver, or Gold - controls which products are listed.</span></span>

<span data-ttu-id="03395-154">Zum Aktivieren der lizenzbasierten Abonnements klicken Sie auf das Dropdownsymbol neben dem betreffenden Produkt, und lesen Sie die Anweisungen zum Einlösen der Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-154">To activate the license-based subscriptions, click on the dropdown symbol in line with the product of interest and read the instructions on how to redeem the keys.</span></span> <span data-ttu-id="03395-155">Nachdem Sie die Anweisungen gelesen haben, wählen Sie den Link aus, der Sie zum Portal zum Einlösen von Schlüsseln und zum zugewiesenen Schlüssel für Ihr Produkt weiterleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-155">Once you have read the instructions, select the link that redirects you to the portal to redeem keys and the assigned key for your product.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="03395-156">Beachten Sie, dass nach dem Einlösen eines Schlüssels dieser Schlüssel nicht ein zweites Mal eingelöst werden kann. Seien Sie sich deshalb im Klaren darüber, ob Sie weitere Lizenzen (Arbeitsplätze) hinzufügen oder das Enddatum verlängern müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-156">Please note that once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time, so make sure you are clear on whether you need to add more licenses (seats) or extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="03395-157">Wenn Sie weitere Lizenzen hinzufügen und das Enddatum nicht verlängern, stellt Ihnen das System ein aktives Abonnement für weniger als 12 Monate zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-157">If you choose to add more licenses and not extend end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> <span data-ttu-id="03395-158">Vergewissern Sie sich, dass Sie mit den richtigen Anmeldeinformationen angemeldet sind, um die Schlüssel auf dem richtigen Mandanten zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-158">Make sure you are logged in with the correct credentials to activate the keys on the correct tenant.</span></span>

## <a name="manage-visual-studio-subscriptions"></a><span data-ttu-id="03395-159">Verwalten von Visual Studio-Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-159">Manage Visual Studio subscriptions</span></span>

1. <span data-ttu-id="03395-160">Wählen Sie **Visual Studio-Abonnements** aus, um die Liste Ihrer Visual Studio-Abonnements anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-160">Select **Visual Studio subscriptions** to see your list of Visual Studio subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="03395-161">Suchen Sie das gewünschte Abonnement, und wählen Sie dann den Pfeil nach unten rechts in der Zeile aus, um die Details zum Abonnement anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-161">Find the subscription you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the subscription's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="03395-162">Wählen Sie zum Aktivieren eines Visual Studio-Abonnements einen Benutzer aus der Liste aus, und wählen Sie dann **Benutzer zuweisen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-162">To activate a Visual Studio subscription, select a user from the list and then select **Assign user**.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="03395-163">Wenn der Benutzer, den Sie zuweisen möchten, nicht in der Liste vorhanden ist, können Sie unter **Kontoeinstellungen**[neue Benutzer hinzufügen](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-163">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="03395-164">Wiederholen Sie diesen Vorgang für jedes Abonnement, das Sie zuweisen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-164">Repeat this process for each subscription you want to assign.</span></span> <span data-ttu-id="03395-165">Benutzer können ihre Abonnements im Visual Studio-Portal verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-165">Users can manage their subscriptions in the Visual Studio portal.</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="03395-166">Administratoren von Visual Studio-Abonnements können Abonnements eines Abonnenten einem anderen Abonnenten zuweisen, wenn seit dem Zeitpunkt der ursprünglichen Zuweisung 90 Tage vergangen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-166">Visual studio subscription administrators can reassign subscriptions from one subscriber to another if 90 days have passed since the time of the original assignment.</span></span> <span data-ttu-id="03395-167">Weitere Informationen finden Sie im [Leitfaden zu Microsoft Partner-Programmen](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-167">For additional information read the [Microsoft Partner Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

## <a name="manage-technical-benefits---microsoft-product-support"></a><span data-ttu-id="03395-168">Verwalten von technischen Vorteilen – Microsoft-Produktsupport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-168">Manage Technical Benefits - Microsoft Product Support</span></span>

<span data-ttu-id="03395-169">In diesem Abschnitt wird beschrieben, wie Sie technische Supportvorteile im Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) aktivieren und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-169">This section describes how to activate and manage technical support benefits in the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="03395-170">Wenn sich Ihre Microsoft Partner Network-Mitgliedschaft noch im Partner Membership Center (PMC) befindet, müssen Sie jedoch eine andere Ressource wie Partner Frontline kontaktieren, um Ihre technischen Vorteile zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-170">If your Microsoft Partner Network membership is still in Partner Membership Center (PMC), however, you need to contact another resource like Partner Frontline to help you activate your technical benefits.</span></span> <span data-ttu-id="03395-171">Informationen dazu finden Sie unter [Aktivieren von technischen Vorteilen außerhalb von Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-membership-center-tech-benefits-activate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-171">See [Activate technical benefits outside of Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-membership-center-tech-benefits-activate).</span></span>

<span data-ttu-id="03395-172">Gehen Sie folgendermaßen vor, um Ihre technischen Vorteile des Produktsupports in Partner Center anzuzeigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-172">To see your Product Support technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="03395-173">Melde dich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-173">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="03395-174">Wählen Sie **Vorteile** und dann im linken Navigationsmenü **Technische Vorteile** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-174">Select **Benefits**, then **Technical benefits** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="03395-175">Die Seite „Technische Vorteile“ wird angezeigt und enthält eine Liste der technischen Supportvorteile, die für Ihre Gold-, Silver- oder Microsoft Action Pack-Kompetenzen verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-175">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for any of your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack competencies.</span></span>

   <span data-ttu-id="03395-176">Wenn diese Optionen oder die Seite „Technische Vorteile“ nicht angezeigt werden, sind Ihnen möglicherweise nicht die richtigen [Benutzerrollen](permissions-overview.md) in Partner Center zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-176">If you don't see these options or the Technical benefits page, you may not have the correct [user roles](permissions-overview.md) assigned in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="03395-177">Wenden Sie sich an Ihren globalen Partner Center-Administrator, um Zugriff zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-177">Contact your Partner Center Global admin to obtain access.</span></span>

3. <span data-ttu-id="03395-178">Erweitern Sie die Liste der Vorteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-178">Expand the list of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="03395-179">Wenn Sie einen bestimmten Supportvorteil zum ersten Mal nutzen möchten, müssen Sie zunächst die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-179">To get started using a specific support benefit, you need to do the following the first time you use it:</span></span>

   - <span data-ttu-id="03395-180">**Aktivieren des technischen Vorteils.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-180">**Activate the technical benefit.**</span></span> <span data-ttu-id="03395-181">Nachdem Sie die Details eines Vorteils erweitert haben, wählen Sie **Aktivieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-181">After you expand a benefit's details, select **Activate**.</span></span> <span data-ttu-id="03395-182">Die Verarbeitung Ihrer Aktivierungsanforderung kann einige Tage in Anspruch nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-182">Allow a few days to process your activation request.</span></span>

   - <span data-ttu-id="03395-183">**Anzeigen und Angeben von Zugriffs-ID und Vertrags-ID für den Produktsupport.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-183">**View and share product support Access ID and Contract ID.**</span></span> <span data-ttu-id="03395-184">Nachdem die Aktivierungsanforderung verarbeitet wurde, werden Ihnen beim nächsten Mal, wenn Sie diesen technischen Vorteil erweitern, Details zur **Zugriffs-ID** und **Vertrags-ID** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-184">After your activation request is processed, you will see details about **Access ID** and **Contract ID** the next time you expand that technical benefit.</span></span> <span data-ttu-id="03395-185">Sie oder die Benutzer in Ihrem Unternehmen müssen diese Informationen angeben und verwenden, wenn zum ersten Mal eine Supportanfrage für bestimmte Arten von Produkten oder Diensten übermittelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-185">You or your company's users need to share and use this information the first time you submit a support request for certain types of products or services.</span></span>

4. <span data-ttu-id="03395-186">Nach der Aktivierung können Sie technische Vorteile für verschiedene Arten von technischem Support nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-186">Once activated, you can use technical benefits for different kinds of technical support.</span></span> <span data-ttu-id="03395-187">Wenn Sie technische Supportanfragen für die folgenden Dienste übermitteln möchten, lesen Sie die ausführlichen Anweisungen auf der Seite „Technische Vorteile“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-187">To submit technical support requests for the following services, read the detailed instructions on the Technical benefits page.</span></span> <span data-ttu-id="03395-188">Nachfolgend finden Sie ebenfalls hilfreiche Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-188">See also the details below.</span></span>

   <span data-ttu-id="03395-189">Auf der Seite mit den technischen Vorteilen im Partner Center werden die folgenden Arten von technischem Support beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-189">The Partner Center Technical benefits page describes these types of technical support:</span></span>

   <span data-ttu-id="03395-190">**Technischer Support (Break-Fix)** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-190">**Technical support (Break-fix).**</span></span> <span data-ttu-id="03395-191">Nutzen Sie diesen technischen Support, wenn Funktionen beeinträchtigt sind oder nicht erwartungsgemäß funktionieren (wenn beispielsweise eine Fehlermeldung ausgegeben wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-191">Use this type of technical support when functionality is broken or when something is not working as expected (such as, when you receive an error message).</span></span> <span data-ttu-id="03395-192">Hier einige Erläuterungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-192">Here's some guidance:</span></span>

   - <span data-ttu-id="03395-193">Nur für Gold-/Silver-Kompetenzpartner (nicht für Action Pack-Abonnenten verfügbar). Nutzen Sie **Signature Product Support** für **Cloudprodukte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-193">For Gold/Silver competency partners only (not available to Action Pack subscribers), use **Signature Product Support** for **Cloud products**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="03395-194">Sowohl für Action Pack-Abonnenten als auch für Gold-/Silver-Kompetenzpartner. Nutzen Sie **Microsoft-Produktsupport**-Incidents für **aktuelle lokale Produkte** (nur derzeit gültige und Vorgängerversionen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-194">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Microsoft Product support** incidents for **recent on-premises products** (current and previous versions only).</span></span>

     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="03395-195">Für technische Supportanfragen im Zusammenhang mit lokalen, Azure- (nicht CSP) und Dynamics-Produkten sind Zugriffs-ID und Vertrags-ID erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-195">Access ID and Contract ID are required for technical support requests for On-premises, Azure (non-CSP), and Dynamics products.</span></span> <span data-ttu-id="03395-196">Um zukünftig Ihre Zugriffs-ID und Vertrags-ID zu ermitteln, können Sie sich auch im Thema zu [Ihren Vorteilen](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits) informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-196">In future, to find your Access ID and Contract ID, you can also read [Find your benefits](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span></span>
     > 
[<span data-ttu-id="03395-197">Weitere Informationen zum technischen Support für lokale oder cloudbasierte Produkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-197">Learn more about Technical Support for On-premises or Cloud products</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-benefits-technical-support)
  
## <a name="manage-technical-benefits---partner-advisory-hours"></a><span data-ttu-id="03395-198">Verwalten von technischen Vorteilen – Partnerberatungsstunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-198">Manage Technical Benefits - Partner Advisory Hours</span></span>
<span data-ttu-id="03395-199">Bei Partnerberatungsstunden handelt es sich um die für **technische Presales- und Bereitstellungsdienste (TPD)** verwendete Währung. Melden Sie sich einfach an, um eine Anfrage zu senden (eine Aktivierung oder Benutzerzuweisung ist nicht erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-199">Partner Advisory Hours are the currency used for **Technical Presales and Deployment services (TPD)**, simply sign-in to submit a request (activation or user assignment is not required).</span></span>

<span data-ttu-id="03395-200">Gehen Sie folgendermaßen vor, um Ihre technischen Vorteile der Partnerberatungsstunden in Partner Center anzuzeigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-200">To see your Partner Advisory Hours technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="03395-201">Melde dich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-201">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="03395-202">Wählen Sie **Vorteile** und dann **Technische Vorteile** aus, um Ihre Partnerberatungsstunden anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-202">Select **Benefits**, then **Technical Benefits** to see your Partner Advisory hours</span></span>

3. <span data-ttu-id="03395-203">Klicken Sie unten rechts auf der Seite auf **[Technische Anfrage vor dem Verkauf und für die Bereitstellung senden](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest)** , um Ihre Anfrage zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-203">On the bottom right of the page click **[Submit technical presales and deployment request](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest)** to submit your request.</span></span>
     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="03395-204">Wenn auf der Seite mit technischen Vorteilen die Meldung *„Sie scheinen noch nicht über Vorteile zu verfügen“* angezeigt wird, haben Sie sich mit einem Partnerkonto angemeldet, das über keine Gold-, Silver- oder Microsoft Action Pack-Angebote verfügt, und Sie sind nicht zur Verwendung des Diensts berechtigt oder haben das falsche Konto für die Anmeldung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-204">If the technical benefits page displays the message *“Looks like you don't have any benefits yet”* you have signed in using a partner account that does not have Gold, Silver or Microsoft Action Pack offers and you are not eligible to use the service or you used the wrong account to sign-in.</span></span>
     > 
[<span data-ttu-id="03395-205">Weitere Informationen zu technischen Presales- und Bereitstellungsdiensten (TPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-205">Learn more about Technical Presales and Deployment services (TPD)</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/technical-benefits)
  
## <a name="manage-go-to-market-offers"></a><span data-ttu-id="03395-206">Verwalten von Markteinführungsangeboten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-206">Manage Go-To-Market offers</span></span>

<span data-ttu-id="03395-207">**Geeignete Rollen zum Ausführen dieser Aufgabe:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-207">**Appropriate roles to perform this task:**</span></span>

- <span data-ttu-id="03395-208">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-208">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="03395-209">MPN-Partneradministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-209">MPN Partner admin</span></span>

1. <span data-ttu-id="03395-210">Wählen Sie **Vorteile** und dann **Markteinführung** aus, um eine Liste spezifischer Angebote im Rahmen des Programms „Markteinführung mit Microsoft“ anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-210">Select **Benefits**, then **Go-To-Market** to see your list of offers associated with the Go-To-Market with Microsoft program.</span></span>

   <span data-ttu-id="03395-211">Mit [Markteinführungsfunktionen](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) stehen Ihnen möglicherweise zusätzliche Marketingressourcen, Angebote, Programme und Unterstützung zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-211">[Go-To-Market features](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offer additional marketing resources, offers, programs, and assistance that may be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="03395-212">Welche Angebote verfügbar sind, richtet sich nach ihrer jeweiligen Partnerstufe und allen Kompetenzen, die Sie u. U. bereits erworben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-212">The types of offers available depend on your specific partner level and any competencies you may have already obtained.</span></span>

2. <span data-ttu-id="03395-213">Wenn Sie ein Markteinführungsangebot oder -programm aktivieren möchten, müssen Sie zuerst einen Marketingkontakt für das Unternehmen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-213">To activate any go-to-market offer or program, you must first assign a company marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="03395-214">Dieser Kontakt wird Folgemitteilungen zu Ihren aktiven Markteinführungsangeboten erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-214">This contact will receive follow-up communications about your active Go-To-Market offers.</span></span>

3. <span data-ttu-id="03395-215">Um Informationen zu Ihrem Marketingkontakt hinzuzufügen oder zu aktualisieren, wählen Sie oben auf der Seite „Markteinführung“ **Hinzufügen**, **Aktualisieren** oder **Ändern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-215">To add or update your marketing contact information, go to the top of the Go-To-Market page, then select **Add**, **Update**, or **Change**.</span></span> <span data-ttu-id="03395-216">Führen Sie jetzt folgende Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-216">Now, do the following steps:</span></span>  

   <span data-ttu-id="03395-217">ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-217">a.</span></span> <span data-ttu-id="03395-218">Wählen Sie in der Liste einen Benutzer aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-218">Select a user from the list.</span></span> <span data-ttu-id="03395-219">Wenn der Benutzer, den Sie zuweisen möchten, nicht in der Liste vorhanden ist, können Sie unter **Kontoeinstellungen**[neue Benutzer hinzufügen](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-219">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

   <span data-ttu-id="03395-220">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-220">b.</span></span> <span data-ttu-id="03395-221">Geben Sie für den Benutzer eine E-Mail-Adresse ein, die sich von der E-Mail-Adresse unterscheidet, die dem Partner Center-Konto Ihres Unternehmens zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-221">Provide an email address for the user that's different from the email address associated with your company's Partner Center account.</span></span>

      <span data-ttu-id="03395-222">Ihr benannter Marketingkontakt erhält dann unter seiner E-Mail-Adresse eine Anleitung dazu, wie Sie Ihr Markteinführungsangebot nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-222">We will email instructions for using your Go-To-Market offer to your designated marketing contact's email address.</span></span>

   <span data-ttu-id="03395-223">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-223">c.</span></span>  <span data-ttu-id="03395-224">Geben Sie die Telefonnummer und die bevorzugte Sprache für diesen Marketingkontakt an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-224">Provide the contact phone and preferred language for this marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="03395-225">Nachdem Sie diese Informationen eingegeben haben, wählen Sie **Benutzer zuweisen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-225">After you finish entering this information, select **Assign user**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="03395-226">Nachdem Sie Ihren Marketingkontakt aktualisiert haben, suchen Sie das Markteinführungsangebot, das Sie jetzt nutzen möchten. Wählen Sie dann den Abwärtspfeil ganz rechts neben der Zeile aus, um die Angebotsdetails zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-226">After you update your marketing contact, find the Go-To-Market offer you want to start using, then select the down arrow at the far right of the row to expand the offer's details.</span></span> <span data-ttu-id="03395-227">In dieser Liste werden die einzelnen verfügbaren Angebotsarten unter dem Namen des Vorteils angezeigt (z. B. **Silver Core**, **Gold Core** oder **ISV Co-Sell Ready**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-227">The list will display each type of offer available below the Benefit name (such as, **Silver Core**, **Gold Core**, or **ISV Co-sell ready**).</span></span>

5. <span data-ttu-id="03395-228">Wählen Sie **Aktivieren** aus, um das Angebot zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-228">Select **Activate** to activate the offer.</span></span>

   > [!NOTE]
   ><span data-ttu-id="03395-229">Es kann einige Tage dauern, bis die Anleitung per E-Mail beim benannten Marketingkontakt eingeht und das Markteinführungsangebot aktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-229">It can take several days to email instructions to the assigned marketing contact and activate a Go-To-Market offer.</span></span> <span data-ttu-id="03395-230">Sobald das Angebot aktiviert wurde, ändert sich die Seite „Markteinführung“ entsprechend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-230">Once the offer is activated, you will see changes on the Go-To-Market page.</span></span> <span data-ttu-id="03395-231">In der Spalte **Status** ändert sich der Eintrag des Angebots in **Aktiv**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-231">In the **Status** column, you will see the offer change to **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="03395-232">In der Spalte **Läuft ab** ist das Datum angegeben, zu dem das Angebot abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-232">In the **Expires** column, you will see the date the offer expires.</span></span> <span data-ttu-id="03395-233">Sie können dieses Angebot bis zum Ablaufdatum nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-233">You can use this offer until its expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="03395-234">Erfahren Sie mehr über die [verschiedenen Arten verfügbarer Markteinführungsressourcen, -angebote und -programme](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-234">Learn more about the [different types of Go-To-Market resources, offers, and programs](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) available.</span></span>  

## <a name="cancel-a-membership-benefit-or-offer"></a><span data-ttu-id="03395-235">Stornieren eines Mitgliedschaftsvorteils oder -angebots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-235">Cancel a membership benefit or offer</span></span>

<span data-ttu-id="03395-236">Wenn Sie einen Vorteil oder ein Angebot stornieren und eine Rückerstattung erhalten möchten, müssen Sie den Antrag innerhalb von 30 Tagen nach dem Kauf stellen. Darüber hinaus dürfen die Softwarevorteile nicht aktiviert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-236">In order to cancel a benefit or offer and receive a refund, you must make the request within 30 days of purchase and not have activated the software benefits.</span></span> <span data-ttu-id="03395-237">Fordern Sie den Abbruch über eine Serviceanfrage an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-237">Request the cancellation through a service request.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="03395-238">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-238">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="03395-239">Hinzufügen von Benutzern und Zuweisen von Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-239">Add users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

- [<span data-ttu-id="03395-240">Erstmaliges Erwerben oder Verlängern eines Microsoft Action Pack-Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-240">Purchase or renew a subscription to Microsoft Action Pack</span></span>](mpn-get-action-pack.md)

- [<span data-ttu-id="03395-241">Informationen zu Markteinführungsangeboten und -ressourcen im MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03395-241">Learn about MPN Go-To-Market offers and resources</span></span>](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)
