---
title: Verwalten von Co-Selling-Verkaufschancen
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Als qualifizierter Microsoft-Partner können Sie co-selling mit Microsoft anbieten. Erfahren Sie, wie Sie Deals definieren, Microsoft zur Zusammenarbeit einladen oder gesendete Angebote anzeigen.
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 53ca3c05b2df3de1b0a2373580b28e139f297b82
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110151762"
---
# <a name="manage-co-sell-opportunities-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="ca7cb-104">Verwalten von Co-Selling-Verkaufschancen in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-104">Manage co-sell opportunities in Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="ca7cb-105">**Geeignete Rollen:** MPN-Partneradministrator | Empfehlungsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-105">**Appropriate roles**: MPN partner admin | Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-106">Nutzen Sie Die Vorteile von Co-Selling-Verkaufschancen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-106">Take advantage of co-sell opportunities.</span></span>  <span data-ttu-id="ca7cb-107">Eine Co-Selling-Verkaufschance ist eine Zusammenarbeit mehrerer Parteien, um Produkte zu verkaufen, die eine Kundenbedürfnisse erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-107">A co-sell opportunity is a collaboration of multiple parties to sell products that meet a customer need.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-108">In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie die Leistungsfähigkeit des Co-Sellings in Partner Center nutzen können, um effektiv Co-Selling zu leisten und neue Kunden zu gewinnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-108">This article will help you understand how you can use the power of co-sell in Partner Center to effectively co-sell and acquire new customers.</span></span>

## <a name="types-of-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="ca7cb-109">Arten von Co-Selling-Verkaufschancen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-109">Types of Co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-110">**Co-Selling-Verkaufschancen:** Hier sind ein oder mehrere Microsoft-Vertriebsmitarbeiter aktiv am Deal beteiligt, um ein Kundenproblem zu lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-110">**Co-sell opportunity** – This is where one or more Microsoft sales representatives are actively engaged in the deal to help solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-111">Die Verkaufschancen können aus einem Kundenkonto stammen, bei dem ein Microsoft-Vertriebsmitarbeiter den Partner zur Teilnahme an einer Co-Selling-Aktivität einlädt, oder von einem Partner, bei dem er mehr Hilfe vom Microsoft-Vertrieb benötigt, um den Deal abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-111">The opportunities can originate from a customer account where a Microsoft sales representative invites the partner to participate in a co-selling activity or from a partner where they need more help from Microsoft sales to close the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-112">**Partner-to-Partner (P2P):** Hier kann ein Partner andere Partner im Microsoft Co-Selling-Ökosystem zur Zusammenarbeit einladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-112">**Partner to Partner (P2P)** – This is where one partner can invite other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem to collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-113">Partner können optional einen Microsoft-Vertriebsmitarbeiter zu dem Deal einladen, um den Deal zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-113">Partners can optionally invite a Microsoft sales representative to the deal to help close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-114">Sowohl Partner als auch Microsoft können auch nach der Erstellung eines Deals eingeladen werden, solange dies noch nicht abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-114">Both partners and Microsoft can be invited even after creating a deal, as long as it is prior to complete.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-115">(Beachten Sie, dass vollständig gewonnen, verloren, abgelehnt und abgelaufen ist.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-115">(Note that complete includes won, lost, declined, and expired.)</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-116">**Privater Deal:** Dies ist der Zeitpunkt, an dem ein Partner entscheidet, unabhängig an einem Deal zu arbeiten, der in Partner Center erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-116">**Private deal** – This is when a partner decides to work independently on a deal that has been created in  Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-117">Partner können dem Microsoft-Vertriebsteam Einblick geben oder Microsoft-Verkäufer einladen, die nach der Erstellung des Geschäfts aktive Hilfe suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-117">Partners can give visibility to Microsoft sales team or invite Microsoft sellers seeking active help after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-118">Die Details des Deals werden erst an das Microsoft-Vertriebsteam weitergegeben, wenn die Partner explizit ja für die Frage "Möchten Sie möchten, dass Microsoft-Verkäufer diesen Deal anzeigen?" auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-118">The details of the deal are not shared with Microsoft sales team until the time partners explicitly select yes for the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-119">Oder fordern Sie Hilfe für das Microsoft-Vertriebsteam an, indem Sie eine der Optionen für die Frage "Identifizieren der Art von Hilfe, die Sie von Microsoft benötigen?" auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-119">or request Microsoft sales team help by choosing one of the options for the question "Identify the kind of help that you need from Microsoft?".</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-120">**Vom Partner geführter** Deal: Dies sind Deals, bei denen ein Partner entscheidet, unabhängig an einem Deal zu arbeiten, aber in Ordnung ist, den Mitgliedern des Microsoft-Vertriebsteams Einblick in die Dealdetails zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-120">**Partner-led deal** - These are deals where a partner decides to work independently on a deal, but is okay with giving visibility of the deal details to Microsoft sales team members.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-121">Partner können Microsoft-Verkäufer einladen, nachdem sie den Deal erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-121">Partners can invite Microsoft sellers after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-122">Diese Deals sind für die Dealregistrierung berechtigt, wenn eine für Incentives geeignete Lösung Teil des Deals ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-122">These deals are eligible for deal registration when an incentive eligible solution is a part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-123">Das Einladen eines Microsoft-Verkäufers ist für die Registrierung des Deal nicht erforderlich, wenn die Kriterien für eine lösungsfähige Incentivelösung erfüllt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-123">Inviting Microsoft seller is not required for deal registration if the incentive eligible solution criteria is met.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-124">Sie können einen Deal mit Partner-Leitung treffen, indem Sie mit Ja auf die Frage "Möchten Sie, dass Microsoft-Verkäufer diesen Deal anzeigen?" antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-124">You can make a deal partner-led deal by answering yes to the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-125">**Lösungsbewertung (Solution Assessment, SA):** Diese Arten von Abschlüssen können nur von einer Reihe von Partnern erstellt werden, die vom Lösungsbewertungs-Geschäftsteam für die Durchführung von Technologiebewertungen für Kunden, die Microsoft-Technologien verwenden oder die Verwendung von Microsoft-Technologien planen, geprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-125">**Solution Assessment (SA)** – These types of deals can be created only by a set of partners who are vetted by the solution assessments business team for performing technology assessments for customers using or planning to use Microsoft technologies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ca7cb-126">Private Deals sind zwar nicht wirklich zusammenarbeitend, aber auf der Registerkarte co-sell opportunities (Co-Sell-Verkaufschancen) enthalten, um einen einfachen Pfad zum Upgrade eines Pipeline-Deals auf eine Co-Sell-Verkaufschance in jeder nicht endendlichen Phase **(gewonnen, verloren,** abgelehnt und abgelaufen) zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-126">Private deals, even though they are not truly collaborative, are included in the co-sell opportunities tab  to provide an easy path to upgrade any pipeline deal in to a co-sell opportunity in any non-terminal stage (**won, lost, declined and expired**).</span></span>

## <a name="navigating-the-co-sell-section"></a><span data-ttu-id="ca7cb-127">Navigieren im Abschnitt "Co-Sell"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-127">Navigating the Co-sell section</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-128">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um auf den Abschnitt Co-Sell zu zugreifen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-128">To access the Co-sell section, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca7cb-129">Melde dich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-129">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="ca7cb-130">Wählen Sie im linken **Navigationsmenü Empfehlungen und** dann **Co-Sell Opportunities (Co-Sell-Verkaufschancen) aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-130">From the left-navigation menu, select **Referrals**, followed by **Co-sell opportunities**.</span></span>

   <span data-ttu-id="ca7cb-131">In diesem Abschnitt werden drei Registerkarten der obersten Ebene angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-131">You will see three, top-level tabs in this section:</span></span>

   - <span data-ttu-id="ca7cb-132">**Eingehend:** Alle Verkaufschancen, die von Microsoft-Verkäufern für den gemeinsamen Verkauf an den Partner gesendet werden, sind auf dieser Registerkarte verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-132">**Inbound** – All the opportunities that are sent to the partner from Microsoft sellers for collaborative selling are available in this tab.</span></span>

   - <span data-ttu-id="ca7cb-133">**Ausgehend:** Alle Verkaufschancen, die vom Partner erstellt werden, sind auf dieser Registerkarte verfügbar. Partner können drei verschiedene Kategorien von Verkaufschancen erstellen: Co-Sell, Privat und Partner-to-Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-133">**Outbound** – All the opportunities that are created by the partner are available in this tab. Partners can create three different categories of opportunities – co-sell, private, and partner to partner.</span></span>

   - <span data-ttu-id="ca7cb-134">**Favoriten:** Verkaufschancen, die auf den Registerkarten Eingehende oder ausgehende Co-Sell-Verkaufschancen als Favoriten gekennzeichnet sind, werden auf dieser Registerkarte angezeigt. Markieren Sie alle Verkaufschancen als Favorit, indem Sie in der Listenansicht auf das Heart-Symbol der Verkaufschance klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-134">**Favorites** – Opportunities marked as favorites in the Inbound or Outbound Co-sell opportunities tabs will be shown in this tab. Mark any opportunity as a favorite by clicking on the heart icon on the opportunity in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-135">Sie können die Verkaufschance aus favoriten entfernen, indem Sie einfach erneut auf das gleiche Symbol klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-135">You can remove the opportunity from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="creating-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="ca7cb-136">Erstellen einer Co-Selling-Verkaufschance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-136">Creating a Co-sell opportunity</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ca7cb-137">Für das Co-Selling mit Microsoft benötigen Partner eine für kommerzielle Zwecke bereite Lösung, ein engagiertes Vertriebsteam und eine starke Markteinführungsstrategie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-137">To co-sell with Microsoft, partners need a commercial-ready solution, an engaged sales team, and a strong go-to-market strategy.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-138">Darüber hinaus müssen noch bestimmte weitere Kriterien erfüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-138">They must also meet specific additional criteria.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-139">Weitere Informationen finden Sie unter [Bereit für Co-Selling.](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-139">For more info, see [Become co-sell ready](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready).</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-140">Sie können drei Arten von Verkaufschancen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-140">You can create three types of opportunities.</span></span>

### <a name="select-your-customer"></a><span data-ttu-id="ca7cb-141">Wählen Sie Ihren Kunden aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-141">Select your customer</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-142">Wählen Sie den Kunden für einen bestimmten Deal aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-142">Select the customer for a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-143">Geben Sie ihren Speicherort ein, und geben Sie den Namen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-143">Enter their location and start typing the name.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-144">Im Vorschlagsfeld werden Empfehlungen basierend auf den Suchkriterien angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-144">The suggestion box will start showing recommendations based on the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-145">Da viele Unternehmen über mehrere Geschäftsentitäten am gleichen Standort verfügen, werden möglicherweise mehrere Ergebnisse angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-145">Since many companies have more than one business entity in the same location, you may see multiple results.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-146">Wenn Sie nicht sicher sind, welche Option Sie auswählen sollten, können Sie bestätigen, welche D-U-N-S-Nummer Ihrem Kunden gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-146">If you're not sure which to choose, you can confirm which D-U-N-S Number belongs to your customer.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-147">Achten Sie darauf, die genaue Übereinstimmung für den Kunden auszuwählen, mit dem Sie arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-147">Be sure to select the exact match for the customer with whom you're working.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-148">Nachdem Sie auf **Kunden auswählen** geklickt haben, werden Sie aufgefordert, den Namen, die Telefonnummer und die E-Mail-Adresse für die Person einzugeben, die Ihr Hauptansprechpunkt für diesen Deal ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-148">Once you click **Select the customer**, you'll be prompted to enter the name, phone number, and email address for the person who's your main point of contact for this deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-149">Diese Details sind optional und nur erforderlich, wenn Sie planen, Microsoft-Verkäufe einzuladen, um Ihnen bei der Einbindung zu helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-149">These details are optional and are required only if you are planning to invite Microsoft sales to help you with the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-150">Wählen Sie **Weiter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-150">Select **Next**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ca7cb-151">Stellen Sie sicher, dass Sie die Zustimmung des Kunden erhalten haben, seine Kontaktinformationen für den Deal an Microsoft zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-151">Be sure that you have obtained the customer’s consent to provide their contact information to Microsoft for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-152">Microsoft kann diese Informationen verwenden, um den Kunden direkt zu kontaktieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-152">Microsoft may use this information to contact the customer directly.</span></span>

### <a name="deal-details"></a><span data-ttu-id="ca7cb-153">Details zum Deal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-153">Deal details</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-154">Geben Sie die Details zum aktuellen Deal ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-154">Enter the details of the current deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-155">Die unten definierten Felder können sich ändern, wenn Sie aktiv mit dem Kunden zusammenarbeiten, um den Deal zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-155">The fields, defined below can change as you are  actively working with the customer to close the deal.</span></span>

| <span data-ttu-id="ca7cb-156">**Feldname**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-156">**Field name**</span></span> | <span data-ttu-id="ca7cb-157">**Obligatorisch/optional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-157">**Mandatory/optional**</span></span> | <span data-ttu-id="ca7cb-158">**Details**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-158">**Details**</span></span> |
|-------------|--------|-------|
|<span data-ttu-id="ca7cb-159">**Dealname**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-159">**Deal name**</span></span> | <span data-ttu-id="ca7cb-160">Obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-160">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="ca7cb-161">Der Benutzername, um Ihren Deal zu einem späteren Zeitpunkt zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-161">The friendly name to identify your deal at a later point of time.</span></span> |
|<span data-ttu-id="ca7cb-162">**Standort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-162">**Location**</span></span>| <span data-ttu-id="ca7cb-163">Obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-163">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="ca7cb-164">Der MPN-Standortbereich der Empfehlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-164">The MPN location scope of the referral.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-165">Empfehlungsbenutzer mit diesem Standortbereich können die Empfehlungen anzeigen, wenn sie Teil des Teams sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-165">Referral users with this location scope can view the referrals if they are part of the team.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-166">Empfehlungsadministratoren und Empfehlungsadministratoren mit globalem Gültigkeitsbereich können die Empfehlungen unabhängig vom Standort anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-166">Referral admins and referral admins with global scope can view the referrals irrespective of the location.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-167">Der Speicherort kann nach dem Erstellen der Empfehlung nicht mehr bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-167">Location cannot be edited after creating the referral.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ca7cb-168">**Geschätzter Wert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-168">**Estimated value**</span></span> | <span data-ttu-id="ca7cb-169">Obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-169">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="ca7cb-170">Der Wert des Deal basierend auf den Informationen, die beim Erstellen des Deal verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-170">The value of the deal based on the information available while creating the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ca7cb-171">**Geschätztes Abschlussdatum**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-171">**Estimated close date**</span></span>| <span data-ttu-id="ca7cb-172">Obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-172">Mandatory</span></span>| <span data-ttu-id="ca7cb-173">Das Datum, bis zu dem Sie das Geschäft mit dem Kunden schließen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-173">The date by which you expect to close the deal with the customer.</span></span> |
|<span data-ttu-id="ca7cb-174">**CRM-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-174">**CRM ID**</span></span>| <span data-ttu-id="ca7cb-175">Optional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-175">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="ca7cb-176">Markieren Sie den Deal zur Nachverfolgung mit der ID der Verkaufschance in Ihrem jeweiligen CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-176">Tag the deal with the ID of the opportunity in your respective CRM for tracking purpose.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ca7cb-177">**ID der Marketingkampagne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-177">**Marketing campaign ID**</span></span>| <span data-ttu-id="ca7cb-178">Optional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-178">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="ca7cb-179">Erfassen Sie die Marketingkampagne, die zu dem Deal führte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-179">Capture the marketing campaign that resulted in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-180">Mit diesem Feld können Sie den ROI einer bestimmten Kampagne nachverfolgen, wenn Sie alle Deals, die aus der Kampagne stammen, mit der gleichen ID markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-180">This filed can help you track the ROI of a certain campaign if you tag all the deals originating from the campaign with the same ID.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ca7cb-181">**Hinweise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-181">**Notes**</span></span>| <span data-ttu-id="ca7cb-182">Optional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-182">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="ca7cb-183">Aktualisieren Sie alle aktuellen Informationen, um anderen Mitarbeitern aus Ihrem Unternehmen, die an demselben Deal arbeiten oder versuchen, den aktuellen Status des Deal zu verstehen, Transparenz zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-183">Update all the latest information to provide visibility to other employees from your company working on the same deal or trying to understand the current state of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-184">Sie können dies auch als Aufzeichnungskommunikation für Diskussionen zwischen Microsoft-Verkäufern/anderen Partnern mit Ihrem Unternehmen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-184">You can also use this as a communication on record for discussions between Microsoft sellers/other partners with your company.</span></span>|

### <a name="add-team-members"></a><span data-ttu-id="ca7cb-185">Hinzufügen von Teammitgliedern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-185">Add team members</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-186">Nachdem Sie die Dealdetails hinzugefügt haben, fügen Sie die Mitarbeiter hinzu, die an diesem bestimmten Deal arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-186">After adding the deal details, add the employees that will be working on this specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-187">Sie müssen den Namen, die Telefonnummer und die E-Mail-Adresse des Mitarbeiters eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-187">You will need to enter the name, phone number, and email address of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-188">Diese Details sind obligatorisch, und Sie benötigen mindestens einen Kontakt mit allen Details, die Sie eingegeben haben, um einen Deal zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-188">These details are mandatory, and you need to have at least one contact with all the details entered for you to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-189">Diese Details können auch nach dem Erstellen eines Deal geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-189">These details can be changed even after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-190">Aktuelle Kontakte aus Ihren vorherigen Abschlüssen werden auf der rechten Seite angezeigt, damit Sie sie dem Deal schnell hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-190">Recent contacts from your previous deals are shown on the right side for you to quickly add them to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-191">Bei P2P-Abschlüssen kann das Team Mitarbeiter aus Ihrem Unternehmen und dem Unternehmen haben, die die Einladung senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-191">For P2P deals, the team can have employees from both your company and the company sending the invitation.</span></span>

### <a name="add-solutions"></a><span data-ttu-id="ca7cb-192">Hinzufügen von Projektmappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-192">Add solution(s)</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-193">In diesem Abschnitt müssen Sie die Informationen zu den Lösungen bereitstellen, die Teil dieses Deals sein werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-193">In this section, you need to provide the information related to the solutions that will be part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-194">Dies ist ein obligatorischer Abschnitt, in dem Sie mindestens eine Lösung hinzufügen müssen, um einen Deal zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-194">This is a mandatory section where you must add at least one solution to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-195">Die Lösungsdetails können nach dem Erstellen eines Deals geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-195">The solution details can be changed after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-196">Es gibt mehrere Arten von Lösungen, die einem Deal hinzugefügt werden können, die unten beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-196">There are multiple types of solutions that can be added to a deal, which are described below</span></span>

- <span data-ttu-id="ca7cb-197">**Lösungen meines Unternehmens:** Dies sind Co-Selling-fähige Lösungen, die von Ihrem Unternehmen veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-197">**My company’s solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by your company</span></span>
- <span data-ttu-id="ca7cb-198">**Microsoft:** Hierbei handelt es sich um Lösungen, die im Besitz von Microsoft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-198">**Microsoft:** These are solutions owned by Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="ca7cb-199">**Andere Lösungen von Drittanbietern:** Dies sind Co-Selling-fähige Lösungen, die von anderen Partnern im Microsoft-Co-Selling-Ökosystem veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-199">**Other third-party solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by other partners in the Microsoft co-sell ecosystem</span></span>
- <span data-ttu-id="ca7cb-200">**Lösungsbewertungen:** Dies sind die Bewertungstypen, die ein berechtigter Partner basierend auf den Kundenbedürfnissen auswählen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-200">**Solution Assessments:** These are the assessment types, which an eligible partner can select based on the customer need</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="ca7cb-201">Für einen Lösungsbewertungs-Deal kann nur ein Bewertungstyp ausgewählt werden, und es können keine anderen Lösungen hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-201">Only one assessment type can be selected for a solution assessment deal and no other solutions can be added.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-202">Nachdem eine Lösungsbewertung ausgewählt wurde, muss der Partner den Standort auswählen, für den die Bewertung erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-202">Once a solution assessment is selected, the partner has to choose the location for which the assessment is being created.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-203">Dies ist für richtige Incentiveauszahlungen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-203">This is needed for correct incentive payouts.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-204">Nachdem Sie die Lösungsinformationen angegeben haben, wählen Sie Weiter aus, um zum Abschnitt zu wechseln, in dem Sie den Verkaufstyp auswählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-204">Once you have provided the solution information, select Next to move to the section where you can decide the selling type.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-205">Sie haben vier Optionen, wenn Sie Lösungen aus den ersten drei Optionen im Lösungstyp und keine Lösungsbewertung ausgewählt haben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-205">You have four options if you chose solutions from the first three options in the solution type and not a solution assessment:</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-206">**Privater Deal:** Wenn Sie Microsoft nicht einladen und in diesem Schritt ein Engagement erstellen, hat dies den Typ private Pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-206">**Private deal**: If you don’t invite Microsoft and create an engagement at this step, it will be of the type private pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-207">Microsoft-Verkäufer haben keinen Einblick in die Details dieses Geschäfts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-207">Microsoft sellers will have no visibility into the details of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-208">Sie können ein privates Angebot erstellen, indem Sie für die Frage **"Identifizieren sie die Art der Hilfe, die Sie von Microsoft benötigen?"** die Option **Keine Hilfe erforderlich** zu diesem Zeitpunkt auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-208">You can create a private deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-209">und **Nein** für die Frage **"Möchten Sie, dass Microsoft-Verkäufer diesen Deal anzeigen?"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-209">and **No** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-210">Sie können einen privaten Deal immer in einen partnerorientierten oder aktiven Co-Sell-Deal upgraden, bevor der Deal einen Endzustand erreicht (gewonnen, verloren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-210">You can always upgrade a private deal into a partner-led or active co-sell deal before the deal reaches a terminal state (won, lost).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="ca7cb-211">Die Dealregistrierung gilt nicht für Private Deals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-211">Deal registration is not applicable for Private deals.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-212">Seien Sie vorsichtig, wenn Sie einen privaten Deal mit Incentive-fähigen Lösungen erstellen, da sie nicht für die Registrierung von Geschäften in der Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-212">Exercise caution while creating a private deal with incentive eligible solutions as they will not be eligible for deal registration in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-213">**Partnerorientiertes** Angebot: Wenn Sie keine aktive Hilfe vom Microsoft-Vertriebsteam erhalten möchten, ihnen aber Einblick in Ihre Pipeline geben möchten, können Sie einen partnerorientierten Deal erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-213">**Partner-led deal**: If you wish to not seek any active help from Microsoft sales team, but want to give them visibility in to your pipeline, you can create a partner-led deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-214">Sie können einen partnerorientierten Deal  erstellen, indem Sie für die Frage "Identifizieren sie die Art von Hilfe, die Sie von Microsoft benötigen?" zu diesem Zeitpunkt Keine Hilfe **erforderlich auswählen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-214">You can create a partner-led deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-215">und **Ja** für die Frage **"Möchten Sie, dass Microsoft-Verkäufer diesen Deal anzeigen?"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-215">and **Yes** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-216">Diese Angebote sind für die Registrierung des Deal berechtigt, obwohl der Microsoft-Verkäufer nicht aktiv an der Unterstützung des Partners beteiligt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-216">These deals are eligible for deal registration even though Microsoft seller is not actively involved in helping the partner.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-217">Die Anforderungen für die Dealregistrierung sind eine für Incentives geeignete Lösung im Deal und haben den Status des Deal erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-217">The requirements for deal registration are having an incentive eligible solution in the deal and won status of the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-218">**Co-Sell-Deal:** Wenn Sie eine andere Option als die Standardauswahl für die Frage "Identifizieren der Art von Hilfe, die Sie von Microsoft erhalten **möchten"** auswählen, wird der Deal zu einem Co-Sell-Deal, bei dem ein Microsoft-Verkäufer Ihnen beim Abschluss des Deals helfen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-218">**Co-sell deal:** If you select any option other than the default selection for the question **“Identify the type of help you'd like from Microsoft”**, the deal turns into a co-sell deal where a Microsoft seller can potentially help you with closing the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-219">Eine Hilfeanfrage von Microsoft garantiert nicht, dass ein Microsoft-Verkäufer am Deal teilnehmen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-219">A request for help from Microsoft doesn't guarantee that a Microsoft seller will participate in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-220">Microsoft-Vertriebsmitarbeiter haben 14 Tage Zeit, um zu entscheiden, ob sie teilnehmen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-220">Microsoft sales representatives have 14 days to decide if they want to participate.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-221">Stellen Sie im Abschnitt "Hinweise" sicher, dass Sie die Art der Hilfe identifizieren, die Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-221">In the notes section, be sure to identify the type of help you want.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-222">**Partner-zu-Partner-Deal (P2P):** Sie können andere Partner zum Deal einladen, indem Sie auf den Link Partner einladen klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-222">**Partner to Partner (P2P) deal**: You can invite other partners to the deal by clicking on the Invite partner link.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-223">Im Folgenden finden Sie den Prozess zum Erstellen eines P2P-Deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-223">Below is the process for creating a P2P deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="ca7cb-224">**Wählen Sie einen Partner aus:** Nachdem Sie auf Partner einladen geklickt haben, können Sie mit der Eingabe des Partnernamens beginnen, um eine Vorgeschlagene Liste von Partnern zu erhalten, die mit dem namen übereinstimmen, den Sie eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-224">**Select a partner:** After clicking on Invite partner, you will be able to  start typing the partner name to get suggested list of partners matching the name that you are entering.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-225">Wählen Sie den Partner aus, an dem Sie interessiert sind, um weitere Details für diesen Partner einfüllen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-225">Select the partner you are interested in to fill more details for that partner.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-226">Sie können nur nach Partnern suchen, die sich im Microsoft Co-Selling-Ökosystem befinden und transaktionen in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-226">You can only search for partners who are in the Microsoft Co-sell ecosystem and are transacting in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="ca7cb-227">**Geschätztes Schließdatum:** Dies ist das Datum, an dem Sie erwarten, dass der eingeladene Partner seine Teil des Deals abschließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-227">**Estimated close date:** This is the date by which you expect the invited partner to complete their part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-228">Das Datum ist bereits ausgefüllt, sodass Sie das Datum nur bei Bedarf ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-228">The date is pre-filled so that you can choose to modify the date only if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-229">Es handelt sich um ein Pflichtfeld, das von dem Partner bearbeitet werden kann, den Sie nach der Erstellung des Geschäfts einladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-229">It is a mandatory field and can be edited by the partner you are inviting after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-230">Sie können dieses Feld nicht mehr ändern, nachdem Sie den Deal erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-230">You can’t modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="ca7cb-231">**Geschätzter Wert und Währung:** Dies ist der Wert des Deals, den der eingeladene Partner im Gesamtergebnis hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-231">**Estimated value and currency:** This is the value of the deal that the invited partner will have in the overall deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-232">Stellen Sie sicher, dass Sie hier den richtigen Wert eingeben, damit der eingeladene Partner entscheiden kann, ob er Teil des Deals sein soll oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-232">Make sure that you enter correct value here so that the invited partner can decide if they want to be a part of the deal or not.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-233">Der eingeladene Partner kann diesen Wert ändern, nachdem er den Deal erstellt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-233">The invited partner can change this value after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-234">Sie können dieses Feld nicht mehr ändern, nachdem Sie den Deal erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-234">You cannot modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="ca7cb-235">**Hinweise:** Fügen Sie die Details hinzu, warum Sie den Partner einladen, Teil dieses Deals zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-235">**Notes:** Add the details for why you are inviting the partner to be a part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-236">Detaillierte Informationen helfen dem eingeladenen Partner bei der Entscheidung, ob er teilnehmen möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-236">Detailed information will help the invited partner to decide if they want to participate.</span></span>

- <span data-ttu-id="ca7cb-237">**Fügen Sie Ihr Team hinzu:** Fügen Sie die Mitarbeiter aus Ihrem Unternehmen hinzu, die mit dem eingeladenen Partner zusammenarbeiten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-237">**Add your team:** Add the employees from your company who will be working with the invited partner.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-238">Wenn der eingeladene Partner den Deal akzeptiert, kann er seine eigenen Mitarbeiter hinzufügen, sodass beide Unternehmen einen Überblick über das gesamte Team haben, das am Deal arbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-238">If the invited partner accepts the deal, they can add their own employees so that both companies have a view of the entire team collaborating on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-239">Sie können diese Details nur ändern, bevor Sie den Deal erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-239">You can only modify these details before creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-240">Mitarbeiterdetails, die in Ihre Dealdaten eingegeben werden, werden vorab ausgefüllt, um Ihnen die Auswahl der Mitarbeiter zu erleichtern, die mit diesem spezifischen Partner arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-240">Employee details entered in your deal data are pre-filled to make it easier for you to choose the employees who be working with this specific partner.</span></span>

- <span data-ttu-id="ca7cb-241">**Hinzufügen von Lösungen:**  Fügen Sie die Lösungen hinzu, die der eingeladene Partner in die Tabelle aufnehmen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-241">**Add solutions:**  Add the solutions that you want the invited partner to bring to the table.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-242">Mindestens eine Lösung ist obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-242">At least one solution is mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-243">Der eingeladene Partner kann die Lösungen ändern, nachdem er die Einladung angenommen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-243">The invited partner can modify the solutions once they accept the invitation.</span></span>

- <span data-ttu-id="ca7cb-244">**Identifizieren Sie den Typ der Hilfe:** Identifizieren des Hilfetyps: Identifizieren Sie abschließend die spezifische Hilfe, die Sie vom eingeladenen Partner benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-244">**Identify the type of help:** Identify the type of help:  Finally, identify the specific help you need from the invited partner.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-245">Wiederholen Sie dies für alle Partner, die Sie zu diesem Deal einladen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-245">Repeat this for all the partners you want to invite to this deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-246">Bei einem Partner-to-Partner-Deal kann auch der Microsoft-Verkäufer beteiligt sein, an dem Sie sowohl Microsoft als auch die Partner zu dem Deal einladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-246">A partner to partner deal can also have Microsoft seller involved where you are inviting both Microsoft and the partners to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-247">Sie können microsoft und die Partner auch später einladen, nachdem Sie den Deal erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-247">You can also invite both Microsoft and the partners later, after creating the deal.</span></span>

## <a name="responding-to-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="ca7cb-248">Reagieren auf eine Co-Sell-Verkaufschance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-248">Responding to a co-sell opportunity</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-249">Jede Verkaufschance durchzieht einen eigenen Lebenszyklus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-249">Each opportunity moves through a life cycle of its own.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="ca7cb-250">Phase "Empfangen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-250">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-251">Wenn Sie in dieser Phase eine neue Co-Sell-Verkaufschance von einem Microsoft-Verkäufer oder von anderen Partnern im Microsoft Co-Sell-Ökosystem erhalten haben, überprüfen Sie die Details, und wenden Sie sich gerne an den Kunden, wenn Sie mehr über seine Geschäftsanforderungen erfahren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-251">In this stage, if you have received a new Co-sell opportunity either from a Microsoft seller or from other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem, review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-252">In dieser Phase können Sie zwei Aktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-252">You can take two actions in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-253">Akzeptieren oder Ablehnen der Empfehlung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-253">accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="ca7cb-254">**Akzeptieren Sie:** Geben Sie einen Namen für den Deal ein, bearbeiten Sie den geschätzten Dealwert und den geschätzten Kaufrahmen basierend auf Ihrer Überprüfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-254">**Accept:** Enter a name for the deal, edit the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe based on your review.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-255">Nachdem Sie den Kontakt mit dem Kunden hergestellt  haben, sollten Sie Informationen im Feld Notizen bereitstellen, um mehr darüber zu erfahren, was der Kunde sucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-255">Once you established the contact with the customer, you should provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-256">Optional können Sie hier Ihre CRM-ID (nur zu Referenz) und die Marketingkampagnes-ID eingeben, die zur entsprechenden Verkaufschance führte, und Kontakte aus Ihrem Unternehmen hinzufügen, die an diesem Deal arbeiten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-256">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign ID that resulted in the respective opportunity and add contacts from your company who will be working on this deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="ca7cb-257">Wählen Sie **Weiter**, wenn Sie fertig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-257">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-258">Wir verschieben die Empfehlung in **die** nächste Phase. Das bedeutet, dass Sie planen, aktiv mit dem Kunden zusammen zu interagieren, um seine Notwendigkeit zu adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-258">We'll move the referral to **the next stage**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-259">Wir verwenden diese Informationen auch, um Sie bei der Suche nach ähnlichen Abschlüssen in Der Zukunft zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-259">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span>

- <span data-ttu-id="ca7cb-260">**Ablehnen:** Wählen Sie den Grund aus, aus dem Sie den Deal ablehnen, fügen Sie notizen hinzu, die Sie hinzufügen möchten, und wählen Sie **dann Deal schließen aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-260">**Decline**: Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close deal**.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-261">Wir archivieren sie als **Abgelehnt und** benachrichtigen Entweder Microsoft oder den Partner, der Ihnen diese Gelegenheit gesendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-261">We'll archive it as **Declined** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

- <span data-ttu-id="ca7cb-262">Wenn Sie nicht innerhalb der zugewiesenen Zeit (derzeit 14 Tage)  antworten, archivieren wir sie als Abgelaufen und benachrichtigen Microsoft oder den Partner, der Ihnen diese Verkaufschance gesendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-262">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="ca7cb-263">Akzeptierte Phase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-263">Accepted stage</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-264">Bemühen Sie sich, das Geschäft mit dem Kunden abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-264">Work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-265">Wenn Sie eine der Informationen ändern möchten, die Sie für eine akzeptierte Empfehlung angegeben haben, wählen Sie **Bearbeiten aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-265">If you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-266">Anschließend können Sie den Dealnamen, das geschätzte Kaufdatum, den geschätzten Wert, Hinweise, die CRM-ID und/oder die ID der Marketingkampagne aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-266">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign ID.</span></span>  <span data-ttu-id="ca7cb-267">Sie können auch Team **hinzufügen** auswählen, um den Namen, die Telefonnummer und die E-Mail-Adressen aller personen, die an dem Deal arbeiten, angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-267">You can also select **Add your team** to provide the name, phone number, and email addresses of any more people who are working on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-268">Lösungen können auch basierend auf den Kundenanforderungen bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-268">Solutions can also be edited based on the customer need.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-269">Alle von Ihnen erstellten Abschlüsse befinden sich standardmäßig in der Phase Akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-269">All the deals you have created are in Accepted stage by default.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-270">Nachdem Sie mit der Bearbeitung des Deal begonnen haben, können Sie die Details des Fortschritts bereitstellen, indem Sie die Vertriebsphasen im Lebenszyklus des Deals markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-270">Once you started working on the deal, you can provide the details of the progress that you are making by marking the sales stages in the deal lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-271">Es gibt vier Phasen im Lebenszyklus des Deal, abgesehen von der anfänglichen Annahme oder Erstellung und den letzten gewonnenen oder verlorenen Phasen, wie unten erwähnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-271">There are four stages in the deal lifecycle apart from the initial acceptance or creation and the final won or lost stages as mentioned below.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-272">Die Angabe dieser Details ist optional, aber Es wird dringend empfohlen, diese zu teilen, um von Microsoft-Vertriebsmitarbeitern in einem Co-Sell-Deal entsprechende Unterstützung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-272">Providing these details is optional, but you are highly encouraged to share these to get stage appropriate help from Microsoft sales representatives in a Co-sell deal.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/salesstage.png" alt-text="Abbildung des Deallebenszyklus, in dem die Verkaufsphase markiert werden kann.":::

> [!Note]
> <span data-ttu-id="ca7cb-274">Die Verkaufsphasen variieren, wenn es sich bei dem Deal um einen Lösungsbewertungs-Deal handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-274">The sales stages will vary if the deal is a solution assessment deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-275">Die Kennzeichnung der Verkaufsphase ist auch **für Angebote** zur Lösungsbewertung obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-275">Marking sales stage is also **mandatory** for solution assessment deals.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-276">**Die** Schaltfläche "Gewonnen" wird erst aktiviert, nachdem alle Verkaufsphasen vom Partner als abgeschlossen markiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-276">**Won** button will be enabled only after all the sales stages are marked as complete by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-277">Im Folgenden finden Sie die Tabelle mit den Umsatzphasen und den entsprechenden Prozentsätzen für andere Abschlüsse als Lösungsbewertungen, die vom Microsoft Partner Center-Empfehlungssystem bestimmt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-277">Below is the table showing the sales stages and the corresponding percentages for deals other than solution assessments as determined by the Microsoft Partner Center referrals system.</span></span>

|<span data-ttu-id="ca7cb-278">**Name der Vertriebsphase**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-278">**Sales stage name**</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-279">**Prozentsatz der Umsatzphase**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-279">**Sales stage percentage**</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-280">**Definition der Vertriebsphase**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-280">**Definition of sales stage**</span></span>|
|:----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="ca7cb-281">Erstellt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-281">Created</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-282">10 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-282">10%</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-283">Erstellen eines ausgehenden Deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-283">Creating an outbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ca7cb-284">Akzeptiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-284">Accepted</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-285">10 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-285">10%</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-286">Akzeptieren eines eingehenden Deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-286">Accepting an inbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ca7cb-287">Qualified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-287">Qualified</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-288">20%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-288">20%</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-289">Qualifizieren sie den Wert des Deal und die Kundenanforderungen, bevor Sie fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-289">Qualifying the value of the deal and the customer requirements before proceeding further.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ca7cb-290">Entwickelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-290">Developed</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-291">40%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-291">40%</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-292">Weiterentwicklung des Deal, um die detaillierten Anforderungen für die Vorbereitung eines POC oder anderer Artefakte zu verstehen, die für einen formalen Vorschlag erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-292">Developing the deal further to understand the detailed requirements to either prepare a POC or any other artifacts required for a formal proposal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ca7cb-293">Proposed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-293">Proposed</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-294">60 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-294">60%</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-295">Einen formalen Vorschlag an den Kunden zu machen, der auf seinen Anforderungen basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-295">Making a formal proposal to the customer based on their requirements.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ca7cb-296">Ausgehandelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-296">Negotiated</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-297">80 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-297">80%</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-298">Aushandeln der endgültigen Bedingungen basierend auf dem Vorschlag, um zum endgültigen Zustand zu kommen – gewinnen oder verlieren den Deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-298">Negotiating the final terms based on the proposal to get to the final state – winning or losing the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ca7cb-299">Gewonnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-299">Won</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-300">100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-300">100%</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-301">Markieren des Deal als gewonnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-301">Marking the deal as won.</span></span>|

<span data-ttu-id="ca7cb-302">Wenn Sie fertig sind, können Sie eine der beiden Aktionen  ausführen,  die den Deal als Gewonnen oder Verloren markieren, um das Ergebnis zu melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-302">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-303">Es ist nicht erforderlich, dass Ihr Unternehmen die gleichen Vertriebsphasen durchfing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-303">It is not necessary that your company follows the same sales stages.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-304">So erkennt Partner Center die Phasen des Verkaufs von Geschäften und ordnen automatisch die Phasen Ihres Unternehmens diesen Standardphasen zu, wenn Sie diese Werte mithilfe der API übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-304">This is how Partner Center recognizes the deal sales stages and will automatically map the stages of your company to these standard stages if you are passing these values using the API.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-305">Wenn Sie die Partner Center-Beux verwenden, werden die Prozentsätze, wie in der Tabelle gezeigt, verwendet, um die Verkaufsphasen zu markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-305">If you are using the Partner Center UX, the percentages as shown in the table are used to mark the sales stages.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="ca7cb-306">Bei bestimmten berechtigten Lösungen werden Sie nach der Auswahl von Won aufgefordert, zusätzliche Informationen zum Registrieren Ihres Deals eins zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-306">For certain eligible solutions, after you select Won, you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-307">Microsoft überprüft die hier von Ihnen bereitgestellten Informationen und kann während des Überprüfungsvorgangs weitere Details anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-307">Microsoft will review the info you provide here and may ask for additional details during the review process.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-308">Weitere Informationen finden Sie unter [Registrieren Ihrer Angebote](register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-308">For more information, see [Register your deals](register-deals.md).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="ca7cb-309">Wenn der Deal für die Registrierung des Deal berechtigt ist, stellen Sie sicher, dass zwischen der Erstellung des Deal und dem Als gewonnen markierten Deal eine Lücke von 72 Stunden besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-309">If the deal is eligible for deal registration, make sure that there is a gap of 72 hours between the deal creation and deal getting marked as won.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-310">Wenn Sie den Deal wie zuvor gewonnen schließen, kann dies dazu führen, dass Dealregistrierungen abgelehnt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-310">Closing the deal as won earlier than that may result in deal registrations getting rejected.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-311">Ein Deal kann nur dann für die Dealregistrierung verwendet werden, wenn er alle unten angegebenen Kriterien erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-311">A deal will be eligible for deal registration only if it meets all the below criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="ca7cb-312">Der Dealtyp ist entweder Co-Sell oder Partner-led.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-312">The deal type is either co-sell or partner-led.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca7cb-313">Der Deal bietet eine für Incentives geeignete Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-313">There is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca7cb-314">Der Status des Deal wird gewonnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-314">The status of the deal is won.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca7cb-315">Wenn der Typ des Deals Co-Sell ist, hat Microsoft entweder die Einladung angenommen oder den Deal als gewonnen markiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-315">If the type of the deal is co-sell, then Microsoft has either accepted the invitation or marked the deal as won.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-316">Sie können den Microsoft-Status nachvollziehen, indem Sie sich die Microsoft-Karte unterhalb Ihrer Dealdetails anzeigen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-316">You can understand the Microsoft status by looking at the Microsoft card below your deal details.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="ca7cb-317">Registrieren Sie den Deal nur, wenn der Name Ihres Unternehmens und die für Incentives geeignete Lösung im Vertrag mit dem Kunden eindeutig angegeben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-317">Register the deal only if your company name and the incentive eligible solution in the deal are clearly mentioned in the contract with the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-318">Wenn der Deal für die Registrierung des Deal berechtigt ist, wird dem Lebenszyklus des Deal ein weiterer Meilenstein hinzugefügt, der wie unten gezeigt "Deal registration" (Dealregistrierung) genannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-318">If the deal is eligible for deal registration, there will be another milestone added to the lifecycle of the deal called "Deal registration" as shown below.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealregstages.png" alt-text="Abbildung des Deallebenszyklus, des Speicherorts, von dem aus die Dealregistrierung initiiert werden kann.":::

<span data-ttu-id="ca7cb-320">Sie können den Deal sofort registrieren, nachdem Sie den Deal als gewonnen markiert haben, oder zu einem späteren Zeitpunkt über die Schaltfläche **Jetzt registrieren** für den Deallebenszyklus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-320">You can choose to register the deal immediately after marking the deal as won or at a later point in time through the deal lifecycle **Register now** button.</span></span>
<span data-ttu-id="ca7cb-321">Sobald der Deal registriert wurde, können Sie den Fortschritt der Dealvalidierung aus dem gleichen Lebenszyklus anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-321">Once the deal is registered, you can view the progress of the deal validation from the same lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-322">Wenn von Ihrem Unternehmen eine Aktion erforderlich ist, werden entsprechende Fehler in der Ansicht "Deallebenszyklus" angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-322">If there is any action required from your company, appropriate errors are shown in the deal lifecycle view.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-323">Der Deal wechselt in den Geschlossen-Zustand, wenn die Dealüberprüfung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-323">The deal goes into the closed state when the deal validation is complete.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="ca7cb-324">Sowohl die Dealüberprüfung als auch der endgültige Überprüfungsstatus gelten nur für die IP-Co-Selling-Deals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-324">Both the deal review and the final validation status are applicable only for the IP Co-sell deals.</span></span>

### <a name="combinations"></a><span data-ttu-id="ca7cb-325">Kombinationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-325">Combinations</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-326">In der folgenden Tabelle sind die Kombinationen der Personen aufgeführt, die in dieser Phase des Deals eingeladen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-326">The table below shows the combinations of who can be invited at this stage of the deal.</span></span>

|<span data-ttu-id="ca7cb-327">**Ursprünglicher Dealtyp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-327">**Original deal type**</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-328">**Wer kann eingeladen werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-328">**Who can be invited**</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-329">**Hinweise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-329">**Notes**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="ca7cb-330">Privat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-330">Private</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-331">Microsoft und/oder andere Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-331">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-332">Der Deal wird auf Co-Selling aktualisiert, wenn Microsoft eingeladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-332">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ca7cb-333">Privat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-333">Private</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-334">Microsoft-Vertriebsteam zum Anzeigen der Deals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-334">Microsoft sales team to view the deals</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-335">Der Deal wird auf partnergeführt aktualisiert, wenn das Microsoft-Vertriebsteam Einblick in die Deals erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-335">The deal will be upgraded to Partner-led when Microsoft sales team is given visibility to the deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ca7cb-336">Partnergeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-336">Partner-led</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-337">Microsoft und/oder andere Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-337">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-338">Der Deal wird auf Co-Selling aktualisiert, wenn Microsoft eingeladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-338">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ca7cb-339">Co-Selling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-339">Co-sell</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-340">Andere Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-340">Other partners</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-341">Andere Partner können nur eingeladen werden, wenn Ihr Unternehmen den Deal initiiert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-341">Other partners can be invited only if your company initiated the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-342">Partner können auf der Registerkarte Eingehend nicht zu Abschlüssen eingeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-342">Partners cannot be invited for deals in the Inbound tab.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ca7cb-343">Partner für Partner ohne Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-343">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-344">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-344">Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-345">Der Deal wird auf einen Co-Sell-Deal aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-345">The deal will be upgraded to a Co-sell deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ca7cb-346">Partner zu Partner ohne Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-346">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="ca7cb-347">Andere Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-347">Other partners</span></span>||

### <a name="closed-stage"></a><span data-ttu-id="ca7cb-348">Geschlossene Phase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-348">Closed stage</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-349">Dies ist die letzte Phase für alle Verkaufschancen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-349">This is the final stage for all opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-350">Sie können alle Deals anzeigen, die in der  geschlossenen Phase **gewonnen, verloren,** abgelehnt und abgelaufen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-350">You can view all the deals that are in **won, lost, declined**, and **expired** in the closed stage.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-351">Es gibt keine Aktionen, die Sie in dieser Phase ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-351">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="ca7cb-352">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-352">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-353">**Q. Kann ein Deal bearbeitet werden, nachdem er als Gewonnen oder verloren markiert wurde?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-353">**Q. Can a deal be edited after it is marked as Won or lost?**</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-354">Nein, Deals können nicht mehr geändert werden, sobald sie in einen Terminalzustand wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-354">No, deals can't be modified once they move into a terminal state.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-355">Abgelaufen, ablehnen, gewonnen und verloren sind Endzustände, in denen keine weiteren Updates für den Deal möglich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-355">Expired, decline, won, and lost are terminal states where no further updates are possible to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-356">Seien Sie vorsichtig, wenn Sie den Deal in einen dieser Terminalzustände verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-356">Exercise caution when you are moving the deal into any of these terminal states.</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-357">**Q. Wer erhält eine E-Mail-Benachrichtigung von Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-357">**Q. Who gets an email notification from Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-358">Im folgenden Workflow wird erläutert, wie die E-Mails vom Partner Center-Empfehlungssystem für neue eingehende Partnerempfehlungen an die Partner gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-358">The workflow below explains how the emails are sent to the partners from the partner center referrals system for new partner inbound referrals.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/emaillogic.png" alt-text="Abbildung, die die Logik zeigt, wie E-Mails für neue eingehende Empfehlungen an Partner gesendet werden.":::

<span data-ttu-id="ca7cb-360">**Q. Welche Arten von Incentives sind für die Registrierung des Deal geeignet?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-360">**Q. What type of incentives are eligible for deal registration?**</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-361">Nur IP-Incentives sind für die Dealregistrierung berechtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-361">Only IP incentives are eligible for deal registration.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-362">Dies sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-362">These include</span></span>

- <span data-ttu-id="ca7cb-363">Azure IP-Co-Sell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-363">Azure IP Co-sell</span></span>
- <span data-ttu-id="ca7cb-364">Biz Apps Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-364">Biz apps premium</span></span>
- <span data-ttu-id="ca7cb-365">Biz Apps Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-365">Biz apps standard</span></span>

## <a name="get-more-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="ca7cb-366">Weitere Co-Sell-Verkaufschancen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-366">Get more co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="ca7cb-367">Hier sind einige Tipps, mit denen Sie weitere Co-Sell-Verkaufschancen erhalten können, die für Ihr Unternehmen geeignet sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-367">Here are some tips to help you get more co-sell opportunities that are appropriate to your business:</span></span>

- <span data-ttu-id="ca7cb-368">**Reagieren Sie schnell auf Abschlüsse.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-368">**Respond quickly to deals**.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-369">Wenn Sie rechtzeitig auf eingehende Anforderungen reagieren, erhöhen wir ihre Sichtbarkeit in zukünftigen Suchergebnissen von Partnern progressiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-369">When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future partner search results progressively.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-370">Stellen Sie sicher, dass Ihr Team in Ihrem Sinne schnell reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-370">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca7cb-371">**Seien Sie bei den Angeboten, die Sie akzeptieren, wählerisch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-371">**Be choosy with the deals you accept**.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-372">Wir überwachen die Arten von Abschlüssen, die Sie akzeptieren und ablehnen, und verwenden diese Informationen, um Ähnliches zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-372">We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-373">Das Akzeptieren von Angeboten, die nicht gut geeignet sind, verbessert Ihre Suchergebnisse nicht und kann sich auf die Qualität der Verkaufschancen auswirken, die Sie erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-373">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the opportunities that you receive.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca7cb-374">**Melden Sie den geschätzten Geschäftsumfang, Enddatum und den endgültigen Status Ihrer Geschäfte** (gewonnen oder verloren) zurück an uns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-374">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="ca7cb-375">Wir verwenden diese Informationen, um Ihnen weiterhin hochwertige Empfehlungen zur Verfügung zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-375">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ca7cb-376">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-376">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="ca7cb-377">Verwalten von Leads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-377">Manage leads</span></span>](manage-leads.md)

- [<span data-ttu-id="ca7cb-378">Erhalten des Co-Sell-Connectors für Dynamics 365 CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-378">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="ca7cb-379">Erhalten des Co-Sell-Connectors für Salesforce CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca7cb-379">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
