---
title: Verwalten der Microsoft Partner Network-Mitgliedschaft | Partner Center
description: "Verlängern und verwalten Sie Ihre Netzwerkmitgliedschaft im Partner Center."
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: b5e906a66af0402128c8f48cf51d66f858a826f7
ms.sourcegitcommit: e402720a8b5f734e9f7ffd16f17983157c78e16f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership"></a><span data-ttu-id="25ae6-103">Verwalten der Microsoft Partner Network-Mitgliedschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-103">Manage your Microsoft Partner Network membership</span></span>

**<span data-ttu-id="25ae6-104">Betrifft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="25ae6-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="25ae6-106">Damit Sie ein Konto in Partner Center erstellen oder sich für ein Partnerprogramm registrieren können, muss Ihre Organisation ein Mitglied des Microsoft Partner Network sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-106">Before you can create an account on Partner Center or enroll in a partner program, your organization must be a member of the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-107">Wenn Sie kein Mitglied des Netzwerks sind, können Sie unter [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com) beitreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-107">If you're not a member of the network, you can join at [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span></span>

><span data-ttu-id="25ae6-108">**Hinweis:** Über diesen Link gelangen Sie zu einer anderen Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-108">**Note** Following this link will take you to another website.</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-109">Kehren Sie zurück zu dieser Website (Partner Center), um Ihre Netzwerkmitgliedschaft zu verlängern und zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-109">Return to this site, Partner Center, to renew and upgrade your network membership.</span></span>

## <a name="why-join-the-microsoft-partner-network"></a><span data-ttu-id="25ae6-110">Gründe für den Beitritt zum Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-110">Why join the Microsoft Partner Network?</span></span>

<span data-ttu-id="25ae6-111">Wenn Sie dem Microsoft Partner Network beitreten, erhalten Sie eine Reihe grundlegender Vorteile, mit denen Sie Zeit und Geld sparen und gleichzeitig Ihre Kenntnisse vertiefen, Kunden besser unterstützen und Beziehungen aufbauen können, um Ihr Geschäftspotenzial voll auszuschöpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-111">When you join the Microsoft Partner Network, you receive a set of core benefits that can help you save time and money while you strengthen your capabilities, better serve customers, and build connections to reach your full business potential.</span></span>

<span data-ttu-id="25ae6-112">Die Mitgliedschaft im Microsoft Partner Network bietet Ihnen die Tools für Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-112">Membership in the Microsoft Partner Network gives you the tools to:</span></span>

- <span data-ttu-id="25ae6-113">Abgrenzung des Unternehmens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-113">Differentiate your business</span></span>

- <span data-ttu-id="25ae6-114">Marktreife</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-114">Be market ready</span></span>

- <span data-ttu-id="25ae6-115">Identifizieren und Weiterentwickeln strategischer Partnerschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-115">Identify and grow strategic partnerships</span></span>

- <span data-ttu-id="25ae6-116">Kontaktaufnahme mit Kunden und Neukunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-116">Connect with customers and prospects</span></span>

<span data-ttu-id="25ae6-117">Das Partnerprogramm von Microsoft bietet die folgenden drei Mitgliedschaftsoptionen, mit inkrementellen Vorteilen zum Erreichen Ihrer Geschäftsziele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-117">Microsoft’s partner program offers the following three membership options, with incremental benefits to help you achieve your business goals.</span></span>

- **<span data-ttu-id="25ae6-118">Netzwerkmitgliedschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-118">Network membership.</span></span>** <span data-ttu-id="25ae6-119">Die Basismitgliedschaft bietet Einstiegsvorteile für Schulungen, Support und Kundenkontakte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-119">The core membership level, offering entry-level benefits for training, support, and customer connections.</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-120">Sie müssen ein Netzwerkmitglied sein, um Ihre Mitgliedschaft zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-120">You must be a network member to upgrade your membership.</span></span>

- **<span data-ttu-id="25ae6-121">Microsoft Action Pack-Abonnement-Mitgliedschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-121">Microsoft Action Pack subscription membership.</span></span>** <span data-ttu-id="25ae6-122">Ein kostengünstiges Jahresabonnement für kleine und mittelständische Partnerunternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-122">An affordable annual subscription serving small and mid-sized partner companies.</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-123">Diese Option enthält die Einsteigervorteile, die in der Basisnetzwerkmitgliedschaft enthalten sind, plus Bereitstellungen von Dienstabonnements, Softwarelizenzen und Support mit internen Nutzungsrechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-123">This option includes the entry-level benefits that come with basic network membership plus allocations of internal-use rights service subscriptions, software licenses, and support.</span></span>

- **<span data-ttu-id="25ae6-124">Microsoft-Kompetenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-124">Microsoft competencies.</span></span>** <span data-ttu-id="25ae6-125">Ein Auszeichnung, die sich Ihr Unternehmen für seine Kenntnisse verdient hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-125">An earned designation showcasing your company’s capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-126">Diese Option umfasst Einsteigervorteile, zusätzliche interne Nutzungsrechte, Qualifikation für Partner-Incentives und zusätzliche Support- und Beratungsstunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-126">This option includes entry-level benefits, additional internal-use rights, eligibility for partner incentives, and additional support and advisory hours.</span></span>

  - <span data-ttu-id="25ae6-127">Silver-Kompetenz – einheitliche Funktionalität, Erfahrung und Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-127">Silver competency – consistent capability, expertise, and commitment</span></span>

  - <span data-ttu-id="25ae6-128">Gold-Kompetenz – erstklassige Kenntnisse in einem bestimmten Bereich der Microsoft-Lösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-128">Gold competency – best-in-class capability within a specific Microsoft solution area</span></span>

<span data-ttu-id="25ae6-129">Weitere Informationen über die Mitgliedschaft im Microsoft Partner Network finden Sie unter [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-129">For more information about membership in the Microsoft Partner Network, go to [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span></span>  

## <a name="renew-your-network-membership-on-partner-center"></a><span data-ttu-id="25ae6-130">Verlängerung Ihrer Netzwerkmitgliedschaft in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-130">Renew your network membership on Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="25ae6-131">Für eine einfachere Verwaltung und Umsatzsteigerung fassen wir Features und Funktionen zusammen, die derzeit über separate Websites in Partner Center (diese Website) verteilt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-131">To make it easier for you to manage and grow your business, we’re consolidating features and functions that are currently spread across separate sites onto Partner Center, this site.</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-132">Wir verschieben z.B. Informationen zu Ihrer Microsoft Partner Network-Mitgliedschaft von der Partner Membership Center-Website auf diese Website (Partner Center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-132">For example, we’re moving your Microsoft Partner Network membership information from the Partner Membership Center site to this site (Partner Center).</span></span> 

<span data-ttu-id="25ae6-133">Wenn Ihre Microsoft Partner Network-Mitgliedschaft abläuft, werden Ihre Informationen zu Partner Membership Center schreibgeschützt, und Sie können keine Transaktionen oder Änderungen an den Informationen Ihrer Organisation auf dieser Website mehr vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-133">When your Microsoft Partner Network membership expires, your information on Partner Membership Center will become view-only, and you will no longer be able to transact or make changes to your organization’s information on that site.</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-134">Sie müssen stattdessen die Partner Center-Website verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-134">You will need to use the Partner Center site instead.</span></span> 

<span data-ttu-id="25ae6-135">Zum Erneuern und Aktualisieren Ihrer Netzwerkmitgliedschaft in Partner Center müssen Sie zunächst ein Konto erstellen, damit Ihre Informationen zur Mitgliedschaft vom Partner Membership Center zu Partner Center verschoben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-135">To renew and upgrade your network membership on Partner Center, you first need to create an account so that we can move your membership information from Partner Membership Center to Partner Center.</span></span>  

<span data-ttu-id="25ae6-136">Nachdem Sie ein Partner Center-Konto erstellt und Ihre Microsoft Partner Network-Mitgliedschaft verlängert haben, können Sie folgende Schritteausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-136">After you create a Partner Center account and renew your Microsoft Partner Network membership, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="25ae6-137">Aktualisieren Ihrer Netzwerkmitgliedschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-137">Upgrade your network membership</span></span>

- <span data-ttu-id="25ae6-138">Erwerben von Mitgliedschaftsvorteilsangeboten, einschließlich Microsoft Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-138">Purchase membership benefit offers, including Microsoft Action Pack</span></span> 

- <span data-ttu-id="25ae6-139">Aktivieren und Verwalten Ihrer Netzwerkmitgliedschaftsvorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-139">Activate and manage your network membership benefits</span></span>

### <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="25ae6-140">Vorbemerkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-140">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="25ae6-141">Zum Erstellen eines Kontos in Partner Center und zum Verlängern Ihrer Microsoft Partner Network-Mitgliedschaft müssen Sie die folgenden Informationen zur Hand haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-141">To create an account on Partner Center and renew your Microsoft Partner Network membership, you’ll need to have on hand the following information.</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-142">Es empfiehlt sich unter Umständen, vor Beginn des Vorgangs folgende Angaben zu sammeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-142">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>
 
- **<span data-ttu-id="25ae6-143">Globale Administratoranmeldeinformationen für den Microsoft Azure Active Directory-Mandanten der Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-143">Global administrator credentials for your organization’s Microsoft Azure Active Directory tenant.</span></span>**  
<span data-ttu-id="25ae6-144">Falls Ihre Organisation über keinen Azure Active Directory-Mandanten (Azure AD) verfügt, können Sie während des Registrierungsprozesses einen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-144">If your organization doesn’t have an Azure Active Directory (Azure AD) tenant, you can create one during the enrollment process.</span></span>

- **<span data-ttu-id="25ae6-145">Offizieller Name, Adresse und Hauptansprechpartner Ihrer Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-145">Your organization’s legal business name, address, and primary contact.</span></span>**  
<span data-ttu-id="25ae6-146">Wir benötigen diese Informationen, um sicherzustellen, dass Ihre Organisation über ein eingerichtetes Profil verfügt und Sie berechtigt sind, in ihrem Auftrag zu handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-146">We need this information to confirm that your organization has an established profile and that you are authorized to act on its behalf.</span></span> 

- **<span data-ttu-id="25ae6-147">Befugnis zum Unterzeichnen von Vereinbarungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-147">Authority to sign legal agreements.</span></span>**  
<span data-ttu-id="25ae6-148">Stellen Sie sicher, dass Sie berechtigt sind, Vereinbarungen im Auftrag Ihrer Organisation zu unterzeichnen, da Sie während des Registrierungsprozesses dazu aufgefordert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-148">Ensure that you are authorized to sign legal agreements on your organization’s behalf as you’ll be asked to do so during the enrollment process.</span></span>

- **<span data-ttu-id="25ae6-149">Name und geschäftliche E-Mail-Adresse der Person, die als Hauptansprechpartner fungieren soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-149">Name and business email of the person you want to act as your primary contact.</span></span>**   
<span data-ttu-id="25ae6-150">Aus Sicherheits- und Datenschutzgründen kontaktieren wir Ihren Hauptansprechpartner per E-Mail, um uns zu vergewissern, dass (1) er/sie sich für ein Partner Center-Konto registriert hat und dass (2) die E-Mail-Adresse zu Ihrer Organisation gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-150">To help ensure your organization’s security and privacy, we’ll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and that (2) this email address belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-151">Nachdem der Hauptansprechpartner die E-Mail-Adresse bestätigt hat, fahren wir mit der Prüfung Ihrer Angaben fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-151">After the primary contact verifies his or her email address, we’ll continue our review of the information you provided.</span></span>
 
<span data-ttu-id="25ae6-152">Wir werden diese Informationen während des Kontoerstellungsprozesses überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-152">We’ll verify this information during the account creation process.</span></span>
 
### <a name="create-a-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="25ae6-153">Erstellen eines Partner Center-Kontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-153">Create a Partner Center account</span></span>

1. <span data-ttu-id="25ae6-154">Lesen Sie die Informationen auf der Seite **Willkommen**, und wählen Sie dann **Weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-154">Review the information on the **Welcome** page and then select **Next**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="25ae6-155">Melden Sie sich beim Azure AD-Mandanten Ihrer Organisation als globaler Administrator an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-155">Sign in to your organization’s Azure AD tenant as a global administrator.</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-156">Wählen Sie **Bei Azure AD anmelden** aus, wenn Sie wissen, dass Ihre Organisation über einen Azure AD-Mandanten verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-156">Select **Sign in to Azure AD** if you know your organization has an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-157">Geben Sie auf der nächsten Seite die globalen Administratoranmeldeinformationen für den Mandanten ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-157">On the next page, enter global admin credentials for your tenant.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="25ae6-158">Wenn Ihre Organisation keinen Azure AD-Mandanten besitzt, wählen Sie **Neuen Mandanten erstellen** aus, um einen einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-158">If your organization doesn’t have an Azure AD tenant, select **Create new tenant** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-159">Nach dem Einrichten eines Azure AD-Mandanten melden Sie sich mit den globalen Administratoranmeldeinformationen für den neuen Mandanten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-159">After setting up an Azure AD tenant, sign in using the global admin credentials for your new tenant.</span></span>

3. <span data-ttu-id="25ae6-160">Geben Sie das offizielle Geschäftsprofil und Informationen zum Hauptansprechpartner Ihrer Organisation an, oder aktualisieren Sie sie, und wählen Sie dann **Jetzt registrieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-160">Provide or update your organization’s legal business profile and primary contact information and then select **Enroll now**.</span></span>  

   <span data-ttu-id="25ae6-161">Der Hauptansprechpartner muss eine Person in Ihrer Organisation sein, die wir im Zusammenhang mit Ihrer Bewerbung kontaktieren können (entweder Sie selbst oder eine andere Person in Ihrer Organisation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-161">The primary contact should be the person in your organization we can contact about your application (this can be you or another person in your organization).</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-162">Wir werden diese Informationen auch verwenden, um sicherzustellen, dass diese Person in Ihrer Organisation arbeitet und sich für ein Partner Center-Konto registriert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-162">We'll also use this information to verify that this person works at your organization and has signed up for a Partner Center account.</span></span>

   >**<span data-ttu-id="25ae6-163">Hinweis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-163">Note</span></span>**<br>
   <span data-ttu-id="25ae6-164">Aus Sicherheits- und Datenschutzgründen kontaktieren wir Ihren Hauptansprechpartner per E-Mail, um uns zu vergewissern, dass (1) er/sie sich für ein Partner Center-Konto registriert hat und dass (2) die E-Mail-Adresse zu Ihrer Organisation gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-164">To help ensure your organization’s security and privacy, we’ll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-165">Nachdem der Hauptansprechpartner die E-Mail-Adresse bestätigt hat, fahren wir mit der Prüfung Ihrer Angaben fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-165">After the primary contact verifies his or her email address, we’ll continue our review of the information you provided.</span></span>

4. <span data-ttu-id="25ae6-166">Lesen und akzeptieren Sie die Bestimmungen der Microsoft Partner Network-Vereinbarung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-166">Read and accept the terms and conditions in the Microsoft Partner Network agreement.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="25ae6-167">Stellen Sie sicher, dass Sie der Administratorgruppe hinzugefügt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-167">Verify that you’ve been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-168">Um die Einrichtung Ihres Kontos (einschließlich des Hinzufügens weiterer Benutzer) abzuschließen, müssen Sie über Administrator-Agent-Berechtigungen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-168">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-169">Führen Sie zum Anzeigen oder Aktualisieren Ihrer Berechtigungen die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-169">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

     <span data-ttu-id="25ae6-170">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-170">a.</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-171">Navigieren Sie im Menü **Dashboard** zu **Kontoeinstellungen > Benutzerverwaltung**, und wählen Sie dann in der Benutzerliste Ihren Namen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-171">On the **Dashboard** menu, select **Account settings > User management** and select your name from the users list.</span></span> 

     <span data-ttu-id="25ae6-172">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-172">b.</span></span> <span data-ttu-id="25ae6-173">Wählen Sie **Administrator-Agent** (sofern nicht bereits ausgewählt) und anschließend **Aktualisieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-173">Select **Admin agent** if it’s not already selected and then select **Update**.</span></span> 


#### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="25ae6-174">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-174">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="25ae6-175">Hinzufügen von Benutzern und Zuweisen von Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-175">Add users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

<span data-ttu-id="25ae6-176">Kaufen von Mitgliedschaftsvorteilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-176">Purchase membership benefits</span></span>

[<span data-ttu-id="25ae6-177">Aktivieren der Mitgliedschaftsvorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25ae6-177">Activate membership benefits</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)

