---
title: Verwalten von Leads
ms.topic: article
ms.date: 06/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Verwenden Sie Partner Center, um auf Verweise zu Antworten und neue, vorhandene und archivierte Leads und Verweise zu verwalten. Erfahren Sie außerdem, wie Sie in Zukunft weitere Verweise erhalten.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Referenz, Co-Selling, Deal
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: e91035d860c9d7e7e908e7645756ca64e64d4828
ms.sourcegitcommit: 3a1c0934ff337fc164bee690e7b9d69d113fdb99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "84328331"
---
# <a name="manage-different-leads-like-customer-inquiries-marketing-qualified-leads-and-sales-qualified-leads"></a><span data-ttu-id="35ea8-105">Verwalten verschiedener Leads wie Kundenanfragen, Marketing qualifizierter Leads und Vertriebs qualifizierter Leads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-105">Manage different leads like customer inquiries, marketing-qualified leads, and sales-qualified leads</span></span>

<span data-ttu-id="35ea8-106">**Zielgruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-106">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="35ea8-107">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-107">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="35ea8-108">Empfehlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-108">Referrals</span></span>
- <span data-ttu-id="35ea8-109">Microsoft-Lösungsanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-109">Microsoft Solution Provider</span></span>
- <span data-ttu-id="35ea8-110">Geschäftsprofile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-110">Business Profiles</span></span>

<span data-ttu-id="35ea8-111">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-111">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="35ea8-112">MPN-Partneradministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-112">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="35ea8-113">Empfehlungsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-113">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="35ea8-114">Microsoft sendet Millionen von Leads pro Jahr an seine Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-114">Microsoft sends millions of leads per year to its partners.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-115">Sie haben die Möglichkeit, Leads von Microsoft zu erhalten und Ihr Unternehmen zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-115">You have the opportunity to receive leads from Microsoft and build your business.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-116">In diesem Abschnitt erfahren Sie, wie Sie die Leads verwalten, die Sie von der Seite des Microsoft-Lösungsanbieters erhalten und auf diese reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-116">This section will help you understand how to manage the leads that you receive from Microsoft solution provider page and act on them.</span></span>

<span data-ttu-id="35ea8-117">Die Voraussetzung für den Empfang von Leads besteht darin, [ein Geschäftsprofil](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) für Ihr Unternehmen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-117">The pre-requisite to receive leads is [creating a business profile](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) for your company.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-118">Das Geschäftsprofil, das Sie für Ihr Unternehmen erstellen, unterstützt Sie bei potenziellen Kunden, anderen Partnern und Microsoft-Verkäufern auf der Webseite des [Microsoft Solution providers](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-118">The business profile you create for your company will help you be visible to prospective customers, other partners, and Microsoft sellers on the [Microsoft solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) webpage.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-119">Ihre Geschäftsprofil Informationen werden mit den Mitgliedschafts Informationen Ihres Unternehmens kombiniert, z. b. den Kompetenz Daten und zusätzlichen Unterstützung von Microsoft, die ein umfassendes Profil für die Kunden bereitstellt, wenn Sie nach einem Partner suchen, mit dem Sie arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-119">Your business profile information is combined with your company’s membership information like the competency data and additional endorsements from Microsoft providing a rich profile for the customers when they search for a partner to work with.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-120">Alle Anforderungen, die aus der Profil Auflistung auf der Seite Microsoft-Lösungsanbieter stammen, sind im Abschnitt **"Leads"** im linken Navigationsbereich auf der Registerkarte **Verweise** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-120">All the requests that originate from the profile listing on the Microsoft solution provider page are available in the **“Leads”** section under the **Referrals** tab in the left navigation pane.</span></span> 

## <a name="types-of-leads"></a><span data-ttu-id="35ea8-121">Typen von Leads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-121">Types of Leads</span></span>

<span data-ttu-id="35ea8-122">**Kundenanfragen** – diese Leads stammen direkt von den Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-122">**Customer inquiries** – These are leads that originate directly from the customers.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-123">Ein Unternehmen hat das Unternehmensprofil durchsucht und gefunden und das Formular ausgefüllt, das den Bedarf und die Kontakt Details angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-123">A company searched and found your company profile and filled out the form stating the need and the contact details.</span></span>

<span data-ttu-id="35ea8-124">**Marketing qualifiziert** – Dies sind Leads, die von Microsoft-Mitarbeitern, die die Kundenanfrage über einen der verschiedenen Marketing Kanäle erhalten haben, an Ihr Unternehmen gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-124">**Marketing qualified** – These are leads that are sent to your company by Microsoft employees who received the customer request through one of the various marketing channels.</span></span>

<span data-ttu-id="35ea8-125">**Qualifizierte Verkäufe** – diese Leads werden von Microsoft-Verkäufern gesendet, die die Anforderungen von einem Kunden erfassen und Sie bei der Suche nach dem richtigen Partner zur Lösung eines Kunden Problems unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-125">**Sales qualified** – These are leads that are sent to you by Microsoft sellers who gather the requirements from a customer and are helping them find the right partner to solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-126">Diese Leads sind nicht mit Co-Selling-Verkaufschancen identisch, in denen ein Microsoft-Vertriebsmitarbeiter aktiv mit dem Partner und dem Kunden beschäftigt ist, bis der Abschluss des Vorgangs geschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-126">These leads are not the same as Co-sell opportunities where a Microsoft sales representative is actively engaged with the partner and customer until the deal closure.</span></span>

## <a name="navigating-the-leads-section"></a><span data-ttu-id="35ea8-127">Navigieren im Abschnitt Leads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-127">Navigating the Leads section</span></span>

<span data-ttu-id="35ea8-128">Im Abschnitt Leads befinden sich drei Registerkarten der obersten Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-128">There are three top-level tabs in the leads section.</span></span> 

<span data-ttu-id="35ea8-129">**Marketplace-Leads** – alle Leads aus den Seiten Suchläufen von Microsoft Solution Provider, bei denen es sich um Kundenanfragen handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-129">**Marketplace leads** – All the leads originating from Microsoft solution provider page searches, which are customer inquiries.</span></span>

<span data-ttu-id="35ea8-130">**Qualifizierte Leads** – alle Leads von Type Marketing Qualified und Sales Qualified sind auf dieser Registerkarte verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-130">**Qualified leads** – All the leads of type Marketing qualified and Sales qualified are available in this tab.</span></span>

<span data-ttu-id="35ea8-131">**Favoriten** – alle Leads, die auf der Registerkarte Marketplace-Leads oder qualifizierte Leads als Favoriten gekennzeichnet sind, werden auf dieser Registerkarte angezeigt. Sie können beliebige Leads als Favoriten markieren, indem Sie in der Listenansicht auf das Herz Symbol in der Führungs Fläche klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-131">**Favorites** – Any leads that are marked as favorites in the Marketplace leads or Qualified leads tab will be shown in this tab. You can mark any lead as a favorite by clicking on the heart icon on the lead in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-132">Sie können den Lead aus den Favoriten entfernen, indem Sie einfach erneut auf dasselbe Symbol klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-132">You can remove the lead from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="responding-to-a-lead"></a><span data-ttu-id="35ea8-133">Reagieren auf einen Lead</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-133">Responding to a lead</span></span>

<span data-ttu-id="35ea8-134">Jeder Lead wird durch einen eigenen Lebenszyklus verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-134">Each lead moves through a life cycle of its own.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-135">In diesem Abschnitt werden die verschiedenen Phasen und Aktionen aufgeführt, die Sie in jeder Phase ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-135">This section identifies the different stages and the actions that you can take in each stage.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="35ea8-136">Empfangene Phase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-136">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="35ea8-137">In dieser Phase haben Sie entweder direkt vom Kunden oder von einem Microsoft-Mitarbeiter einen neuen Lead erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-137">In this stage, you have received a new lead either directly from the customer or from a Microsoft employee.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-138">Überprüfen Sie die Details, und kontaktieren Sie den Kunden, wenn Sie sich weiter über seine geschäftlichen Anforderungen informieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-138">Review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="35ea8-139">Sie können in dieser Phase zwei Aktionen ausführen: akzeptieren oder ablehnen Sie den Verweis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-139">You can take two actions in this stage- either accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="35ea8-140">**Akzeptieren:** Geben Sie einen Namen für den Deal, den geschätzten Wert für das Geschäft und den geschätzten Kauf Zeitraum ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-140">**Accept:** Enter a name for the deal, the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-141">Sie sollten auch Informationen im Feld **Anmerkungen** bereitstellen, um ausführlicher zu erläutern, was der Kunde sucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-141">You should also provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-142">Sie können hier optional Ihre CRM-ID eingeben (nur für Ihre Referenz), die ID der Marketingkampagne, die zu dem jeweiligen Lead geführt hat, und zusätzliche Kontakte aus Ihrem Unternehmen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-142">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign id, which resulted in the respective lead and add additional contacts from your company.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-143">Wählen Sie **Weiter**, wenn Sie fertig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-143">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-144">Wir werden den Verweis auf die **nächste Phase**verschieben, was bedeutet, dass Sie den Kunden aktiv mit dem Kunden in Verbindung setzen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-144">We'll move the referral to the **next stage**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-145">Diese Informationen werden auch verwendet, um in Zukunft ähnliche Angebote zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-145">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span> 

- <span data-ttu-id="35ea8-146">**Ablehnen**: Wählen Sie den Grund für den Verlust des Deals aus, und fügen Sie Notizen hinzu, die Sie einschließen möchten, und wählen Sie dann **Schließen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-146">**Decline**: Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close** deal.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-147">Wir archivieren Sie als **abgelehnt** und benachrichtigen den Kunden, einen anderen Partner auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-147">We'll archive it as **Declined** and notify the customer to choose a different partner..</span></span>

- <span data-ttu-id="35ea8-148">Wenn Sie nicht innerhalb der vorgesehenen Zeit (derzeit 14 Tage) Antworten, archivieren wir Sie als **abgelaufen** und Benachrichtigen entweder Microsoft oder den Partner, der Ihnen diese Gelegenheit gesendet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-148">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="35ea8-149">Ein Kunde hat die Möglichkeit, explizit anzufordern, dass er von interessierten Partnern direkt kontaktiert werden möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-149">A customer has the option to explicitly request that interested partners contact them directly.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-150">Wenn dies der Fall ist, wird am oberen Rand der Seite mit einem Flammensymbol eine Benachrichtigung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-150">If this is the case, you'll see an alert at the top of the page with a flame icon.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-151">Wir empfehlen dringend, sich so schnell wie möglich mit dem Kunden in Verbindung zu setzen, um die Wahrscheinlichkeit zu verbessern, dass das Geschäft gewinnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-151">We strongly recommend reaching out to contact the customer as quickly as possible to improve your chances of winning the deal.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-152">Nach 72 Stunden ist die Empfehlung zwar weiterhin aktiv, aber das Symbol und die Meldung ändern sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-152">After 72 hours, the referral will continue to be active, but the icon and message will change.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-153">Wenn Sie an der Empfehlung weiterhin interessiert sind, sollten Sie sich mit dem Kunden in Verbindung setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-153">You should still contact the customer if you're interested in pursuing the referral.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="35ea8-154">Akzeptierte Phase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-154">Accepted Stage</span></span>

<span data-ttu-id="35ea8-155">Wenn Sie den Aufwand schließen möchten, wählen Sie **Bearbeiten**aus, wenn Sie die Informationen ändern möchten, die Sie für eine akzeptierte Referenz bereitgestellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-155">As you work to close the deal, if you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-156">Anschließend können Sie den Namen, den geschätzten kauftermin, den geschätzten Wert, Notizen, die CRM-ID und/oder die Marketingkampagnen-ID aktualisieren.  Sie können auch die Option **Ihre Mitarbeiter hinzufügen** auswählen, um den Namen, die Telefonnummer und die e-Mail-Adressen aller weiteren Personen anzugeben, die an diesem Teil arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-156">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign id.  You can also select **Add your employees** to provide the name, phone number, and email addresses of any additional people who are working on the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="35ea8-157">Wenn Sie fertig sind, können Sie eine der beiden Aktionen ausführen, die das Ergebnis als " **gewonnen** " **markieren, um das Ergebnis zu melden** , damit wir es entsprechend archivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-157">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome so we can archive it accordingly.</span></span>

### <a name="archived-stage"></a><span data-ttu-id="35ea8-158">Archivierte Phase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-158">Archived Stage</span></span>

<span data-ttu-id="35ea8-159">Dies ist eine Terminalphase, in der alle Verkaufschancen letztendlich erreicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-159">This is a terminal stage where all the opportunities finally reach.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-160">In dieser Phase können Sie alle Leads anzeigen, die sich in "gewinnt", " **verloren", "abgelehnt**" und " **abgelaufen** " befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-160">You can view all the leads that are in **won, lost, declined**, and **expired** in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-161">Es gibt keine Aktionen, die Sie in dieser Phase durchführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-161">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="getting-more-leads"></a><span data-ttu-id="35ea8-162">Weitere Leads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-162">Getting more leads</span></span>

<span data-ttu-id="35ea8-163">Hier finden Sie einige Tipps, die Ihnen helfen, geeignetere Verweise zu erhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-163">Here are some tips to help you get more appropriate referrals:</span></span>

- <span data-ttu-id="35ea8-164">**Wählen Sie in Ihrem [Unternehmensprofil](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) Schlüsselwörter und Einstellungen aus, die Ihr einzigartiges Expertenwissen und Geschäftsmodell darstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-164">**Choose keywords and preferences that represent your unique expertise and business model** in your [business profile](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile).</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-165">Entfernen Sie Schlüsselwörter, die Verweise generieren, für die Sie nicht interessiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-165">Remove keywords that would generate referrals you're not interested in.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-166">Wenn Sie nicht an Unternehmen mit einer bestimmten Größe interessiert sind, sollten Sie diese Einstellung aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-166">If you're not interested in dealing with businesses of a certain size, update this preference.</span></span>

- <span data-ttu-id="35ea8-167">**Überprüfen Sie Ihre Kontaktinformationen in Ihrem [Geschäftsprofil](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) für jeden Standort** . Stellen Sie sicher, dass Ihr Team eingehende Warnungen erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-167">**Review your contact information in your [business profile](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile) for each location** Make sure your team gets incoming alerts.</span></span>

- <span data-ttu-id="35ea8-168">**Schnelle Reaktion auf Verweise** Wenn Sie rechtzeitig auf eingehende Anforderungen reagieren, erhöhen wir Ihre Sichtbarkeit in zukünftigen Kunden Suchergebnissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-168">**Respond quickly to referrals** When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future customer search results.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-169">Stellen Sie sicher, dass Ihr Team in Ihrem Sinne schnell reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-169">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>

- <span data-ttu-id="35ea8-170">**Seien Sie mit den von Ihnen akzeptierten Abschlüssen Choosy** . Wir überwachen die Typen von Abschlüssen, die Sie akzeptieren und ablehnen, und verwenden diese Informationen, um Ihnen die Suche nach ähnlichen Vereinbarungen zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-170">**Be choosy with the deals you accept** We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-171">Wenn Sie nicht gut geeignete Angebote akzeptieren, können Sie die Suchergebnisse nicht verbessern und sich auf die Qualität der Leads auswirken, die Sie erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-171">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the leads you receive.</span></span>

- <span data-ttu-id="35ea8-172">\*\*Melden Sie den geschätzten Geschäftsumfang, Enddatum und den endgültigen Status Ihrer Geschäfte \*\* (gewonnen oder verloren) zurück an uns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-172">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="35ea8-173">Wir verwenden diese Informationen, um Ihnen weiterhin Qualitäts Referenzen zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-173">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="35ea8-174">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-174">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="35ea8-175">Co-Selling-Verkaufschancen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-175">Manage co-sell opportunities</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md)

- [<span data-ttu-id="35ea8-176">Holen Sie sich den Co-Selling-Connector für Dynamics 365 CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-176">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="35ea8-177">Holen Sie sich den Co-Selling-Connector für Salesforce CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35ea8-177">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
