---
title: Kostenpflichtig im Partner Center
description: Erfahren Sie, wie Sie Zahlungen für das Ergebnis als Microsoft-Partner erhalten, z. b. über kommerzielle Marketplace-Angebote, Incentive-Programme und das Cloud Solution Provider-Programm. Umfasst Auszahlungs Richtlinien, Auszahlungsstatus-und Auszahlungs Anweisungen.
ms.service: marketplace
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/25/2020
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.openlocfilehash: fc1eea0d8a90bb2b5e11dad24a71c9c34fd1a4a0
ms.sourcegitcommit: 4e36d1a4ca2f074b55f9b9a08e300734eae1f06d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97492448"
---
# <a name="getting-paid-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="79282-104">Kostenpflichtig im Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-104">Getting paid in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="79282-105">**Geeignete Rollen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-105">**Appropriate roles:**</span></span>

- <span data-ttu-id="79282-106">Kontoadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-106">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="79282-107">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-107">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="79282-108">Dieser Artikel enthält wichtige Informationen zum Empfangen von Zahlungen für Ihre Angebote, Add-ons und Werbeeinnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-108">This article has important information about receiving payment for your offers, add-ons, and advertising earnings.</span></span> <span data-ttu-id="79282-109">Es fasst die Auszahlungs Richtlinie, die erforderlichen Schritte vor dem kostenpflichtigen Tarif und die Übersicht über die Auszahlungs Anweisung zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-109">It summarizes payout policy, steps required before getting paid, and payout statement overview.</span></span>

## <a name="payout-policies-and-agreements"></a><span data-ttu-id="79282-110">Auszahlungs Richtlinien und Vereinbarungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-110">Payout policies and agreements</span></span>

<span data-ttu-id="79282-111">Wenn Sie bezahlt werden, müssen Sie die Vereinbarungen und die Auszahlungs Richtlinie einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-111">Getting paid requires you to adhere to the agreements and payout policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="79282-112">[Microsoft Azure Marketplace Herausgeber Vereinbarung](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560): Sie müssen dieser Herausgeber Vereinbarung zustimmen, bevor Sie die Zahlung durch nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-112">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560):  Before getting paid, you must accept this publisher agreement.</span></span> <span data-ttu-id="79282-113">In diesem Vertrag wird die Beziehung zwischen Ihnen und Microsoft erläutert, die sich auf Verkaufsangebote im kommerziellen Marketplace bezieht, einschließlich der Speicher Gebühr, die Microsoft für jeden Verkauf berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-113">This agreement explains the relationship between you and Microsoft as it pertains to seller offers in the commercial marketplace, including the store fee that Microsoft charges for every sale made.</span></span>
- <span data-ttu-id="79282-114">Die [Auszahlungs Richtlinie](payout-policy-details.md) zeigt die Zahlungs Richtlinien für Zahlungen einschließlich Zahlungszeitplan und Zahlungsmethoden an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-114">[Payout policy](payout-policy-details.md) shows the payout payment policies including payment schedule and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="79282-115">Die Richtlinie erläutert auch den Prozess der Nichtzahlung von Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-115">Policy also explains the process for customer non-payments.</span></span>
- <span data-ttu-id="79282-116">In den [Steuer Details](tax-details-marketplace.md) wird die steuerliche Überlegung der Preis Auswahl und der Steuer Verantwortlichkeit im Rahmen der Microsoft [Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-116">[Tax details](tax-details-marketplace.md) explains the tax consideration for price selection and tax responsibility under the Microsoft [Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span></span>
- <span data-ttu-id="79282-117">Die **Store-Gebühren** sind offiziell in der Herausgeber Vereinbarung definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-117">**Store fees** are officially defined in the Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="79282-118">Die Speicher Gebühr wird auf alle Angebots Verkäufe angewendet, die vom kommerziellen Marketplace, einschließlich Add-ons, gesammelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-118">Store fee is applied to all offer sales collected by the commercial marketplace, including add-ons.</span></span>
- <span data-ttu-id="79282-119">**Zahlungen** erfolgen monatlich (sofern der Zahlungs Schwellenwert erreicht wurde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-119">**Payments** are made on a monthly basis (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="79282-120">Wir senden in der Regel eine beliebige Zahlung in einem bestimmten Monat am 15. Tag des Monats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-120">We typically sends any payment due in a given month by the 15th day of that month.</span></span> <span data-ttu-id="79282-121">Zahlungen nehmen in der Regel 3 bis 10 zusätzliche Geschäftstage in Anspruch, um Ihr Auszahlungs Konto zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-121">Payments generally take 3 to 10 additional business days to reach your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="79282-122">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Zahlungsschwellenwerte, -methoden und -zeitrahmen](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-122">For details, see [Payment thresholds, methods, and time frames](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span></span>

## <a name="prerequisite-steps-before-getting-paid"></a><span data-ttu-id="79282-123">Erforderliche Schritte vor dem kostenpflichtigen Tarif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-123">Prerequisite steps before getting paid</span></span>

<span data-ttu-id="79282-124">Bevor Sie das erste Mal bezahlt haben, müssen Sie Ihr Auszahlungs Konto einrichten und die erforderlichen Bank-und Steuerformulare ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-124">Before getting paid the first time, you must set up your payout account and complete the necessary bank and tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="79282-125">In Bank-und Steuerformularen stellen Sie Ihre bevorzugten Zahlungsmethoden und die Steuerformulare für das zurückbehalten von Steuern bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-125">In bank and tax forms, you will provide your preferred payment methods and the tax forms for withholding tax.</span></span> <span data-ttu-id="79282-126">Bank-und Steuerformulare sind erforderlich, bevor wir Sie bezahlen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-126">Bank and tax forms are required before we can pay you.</span></span> <span data-ttu-id="79282-127">Weitere Informationen finden [Sie unter Einrichten Ihres Auszahlungs Kontos und der Steuerformulare](set-up-your-payout-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-127">For details, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

### <a name="payout-hold-status"></a><span data-ttu-id="79282-128">Aufbewahrungsstatus für Auszahlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-128">Payout hold status</span></span>

<span data-ttu-id="79282-129">Standardmäßig senden wir Zahlungen monatlich (wie oben beschrieben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-129">By default, we'll send payments on a monthly basis as described above.</span></span> <span data-ttu-id="79282-130">Allerdings haben Sie die Möglichkeit, Ihre Einnahmen für ein Programm auf dem halten zu platzieren, und Microsoft gibt Ihre Zahlungen nicht an Ihr Konto weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-130">However, you have the option to put your payouts for a program on hold, and Microsoft will not release your payments to your account.</span></span> <span data-ttu-id="79282-131">Wenn Sie sich dafür entscheiden, Ihre Zahlungen anzuhalten, zeichnen wir weiterhin alle Einnahmen auf der Seite " **Auszahlungen** " auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-131">If you choose to put your payouts on hold, we'll continue to record any earnings in the **Payouts** page.</span></span> <span data-ttu-id="79282-132">Allerdings werden wir keine Zahlungen auf Ihr Konto überweisen, bis Sie die Haltesperre aufheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-132">However, we won't send any payments to your account until you remove the hold.</span></span>

<span data-ttu-id="79282-133">Wählen Sie oben rechts das Zahnrad Symbol " **Einstellungen** " und dann " **Kontoeinstellungen**" aus, um Ihre Zahlungen in den Griff zu versetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-133">To place your payments on hold, select the **Settings** gear icon at the top-right, then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="79282-134">Wählen Sie im Menü auf der linken Seite die Option **Auszahlung und Steuern** aus, und suchen Sie im Abschnitt " **Auszahlungs-und Steuer Profil Zuweisung** " das Programm, für das Sie die Zahlungen erhalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-134">Select **Payout and tax** in the left menu, and in the **Payout and tax profile assignment** section, locate the program for which you would like payments held.</span></span> <span data-ttu-id="79282-135">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **meine Zahlung aufbewahren** , um die Zahlungen für dieses Programm zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-135">Select the **Hold my Payment** check box to hold payments for this program.</span></span> <span data-ttu-id="79282-136">Sie können den Status der Auszahlungs Aufbewahrung jederzeit ändern, aber ihre Entscheidung wirkt sich auf die nächste Monatliche Auszahlung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-136">You can change your payout hold status at any time, but your decision will affect the next monthly payout.</span></span> <span data-ttu-id="79282-137">Wenn Sie zum Beispiel die Auszahlung für April zurückhalten möchten, legen Sie den Aufbewahrungsstatus für Auszahlungen vor Ende März auf **Ein** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-137">For example, if you want to hold April's payout, make sure to set your payout hold status to **On** before the end of March.</span></span>

<span data-ttu-id="79282-138">Nachdem Sie den Status der Auszahlungs **Aufbewahrung auf ein** festgelegt haben, werden alle Auszahlungen für dieses Programm angehalten, bis Sie das Kontrollkästchen **deaktivieren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-138">Once you have set your payout hold status to **On**, all payouts for this program will be on hold until you clear the check box to **Off**.</span></span> <span data-ttu-id="79282-139">Wenn Sie dies tun, werden Sie im nächsten monatlichen Auszahlungs Zeitraum einbezogen (vorausgesetzt, der Zahlungs Schwellenwert wurde erreicht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-139">When you do so, you'll be included during the next monthly payout cycle (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="79282-140">Wenn Sie Ihre Auszahlungen in den Griff haben, aber im Juni eine Auszahlung generieren möchten, deaktivieren Sie das Kontroll **Kästchen vor dem** Ende des Mai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-140">If you've had your payouts on hold, but would like to have a payout generated in June, then clear the check box to **Off** before the end of May.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="79282-141">Der Status Ihrer Auszahlungs Aufbewahrung gilt für jedes Programm einzeln (Microsoft Store, Werbung, Azure Marketplace usw.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-141">Your Payout hold status applies to each program individually (Microsoft Store, advertising, Azure Marketplace, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="79282-142">Wenn Sie die Zahlungen für alle Programme aufbewahren möchten, halten Sie die Zahlung für jedes Programm einzeln durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-142">If you wish to hold payments for all your programs, hold payment on each program individually.</span></span>

## <a name="payout-statements"></a><span data-ttu-id="79282-143">Auszahlungsaufstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-143">Payout statements</span></span>

<span data-ttu-id="79282-144">Die Auszahlungs Anweisung zeigt Ihre Einnahmen aus den Verkäufen aus ihren angeboten und Add-ons im Transaktionsverlauf an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-144">The payout statement shows your earnings from the sales from your offers and add-ons in the transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="79282-145">Sie können auch Zahlungsdetails anzeigen und Berichte im TSV-oder CSV-Format herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-145">You can also view payment details and download reports in tsv or csv format.</span></span> <span data-ttu-id="79282-146">Weitere Informationen zum Zugriff auf die Auszahlungs Anweisung sowie Details zum Transaktionsverlauf und zu Zahlungs Berichten finden Sie unter [Auszahlungs Anweisungen](payout-statement.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-146">See [Payout statements](payout-statement.md) to learn more about how to access the payout statement and the details of the transaction history and payment reports.</span></span> <span data-ttu-id="79282-147">Darüber hinaus können Sie die Partner-Auszahlungs- [API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) verwenden, um die Auszahlungsberichte systematisch per Pull abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-147">Additionally, you can use the [Partner Payouts API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) to systematically pull the payout reports.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="79282-148">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-148">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="79282-149">Partner-Auszahlungs-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-149">Partner Payouts API</span></span>](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)
- [<span data-ttu-id="79282-150">Häufig gestellte Fragen zu Auszahlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79282-150">Payouts FAQ</span></span>](payout-faq.md)
