---
title: Transaktionsfunktionen im kommerziellen Microsoft Marketplace
description: In diesem Artikel werden Überlegungen zur Preisgestaltung, Abrechnung, Rechnungsstellung und Auszahlung für die Transaktionsoption im kommerziellen Marketplace beschrieben.
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/20/2020
ms.author: mingshen
author: mingshen-ms
ms.openlocfilehash: 115444e4eedeef9f084c0c477ca1040967e3389e
ms.sourcegitcommit: d3ff69f285a872fd0a214cc14ac3a6cf9cd124b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "90026514"
---
# <a name="commercial-marketplace-transact-capabilities"></a><span data-ttu-id="19642-103">Transaktionsfunktionen im kommerziellen Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-103">Commercial marketplace transact capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="19642-104">In diesem Artikel werden Überlegungen zur Preisgestaltung, Abrechnung, Rechnungsstellung und Auszahlung im kommerziellen Microsoft-Marketplace beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-104">This article describes pricing, billing, invoicing, and payout considerations for the Microsoft commercial marketplace.</span></span> 

## <a name="transactions-by-listing-option"></a><span data-ttu-id="19642-105">Transaktionen nach Auflistungsoption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-105">Transactions by listing option</span></span>

<span data-ttu-id="19642-106">Für die Verwaltung von Softwarelizenztransaktionen für Angebote im kommerziellen Marketplace ist entweder der Herausgeber oder Microsoft verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-106">Either the publisher or Microsoft is responsible for managing software license transactions for offers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="19642-107">Wer die Transaktion verwaltet, wird durch die Auflistungsoption bestimmt, die Sie für Ihr Angebot auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-107">The listing option you choose for your offer determines who manages the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="19642-108">Informationen zur Verfügbarkeit und Erläuterungen der einzelnen Veröffentlichungsoptionen finden Sie unter [Auswählen einer Auflistungsoption](/azure/marketplace/determine-your-listing-type.md#choose-a-listing-option).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-108">See [Choose a listing option](/azure/marketplace/determine-your-listing-type.md#choose-a-listing-option) for availability and explanations of each publishing option.</span></span>

### <a name="contact-me-free-trial-and-byol-options"></a><span data-ttu-id="19642-109">Optionen „Kontaktaufnahme“, „Kostenlose Testversion“ und „BYOL“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-109">Contact me, free trial, and BYOL options</span></span>

<span data-ttu-id="19642-110">Herausgeber können die Optionen _Kontaktaufnahme_ und _Kostenlose Testversion_ für Werbezwecke und zur Neukundengewinnung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-110">Publishers can choose the _Contact me_ and _Free trial_, options for promotional and user acquisition purposes.</span></span> <span data-ttu-id="19642-111">Bei manchen Angebotstypen können Sie als Herausgeber die Option „BYOL“ (Bring Your Own License) auswählen, damit Kunden mit einer Lizenz, die sie direkt bei Ihnen gekauft haben, ein Abonnement für Ihr Angebot erwerben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-111">For some offer types, publishers can choose the bring your own license (BYOL) option to enable customers to purchase a subscription to your offer using a license that they’ve purchased directly from you.</span></span> <span data-ttu-id="19642-112">Bei diesen Optionen ist Microsoft nicht direkt an den Softwarelizenztransaktionen des Herausgebers beteiligt, und es fallen keine damit verbundenen Transaktionsgebühren an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-112">With these options, Microsoft doesn't participate directly in the publisher's software license transactions and there's no associated transaction fee.</span></span> 

<span data-ttu-id="19642-113">Herausgeber sind dafür verantwortlich, alle Aspekte der Softwarelizenztransaktion zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-113">Publishers are responsible for supporting all aspects of the software license transaction.</span></span> <span data-ttu-id="19642-114">Dazu zählen u. a. Auftrag, Erfüllung, Messung, Abrechnung, Rechnungstellung, Zahlung und Erfassung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-114">This includes but is not limited to order, fulfillment, metering, billing, invoicing, payment, and collection.</span></span> <span data-ttu-id="19642-115">Bei der Auflistungsoption „Kontaktaufnahme“ behalten Herausgeber 100 % der vom Kunden eingezogenen Softwarelizenzgebühren ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-115">With the Contact me listing option, publishers keep 100% of publisher software licensing fees collected from the customer.</span></span>

### <a name="transact-publishing-option"></a><span data-ttu-id="19642-116">Veröffentlichungsoption „Transaktion“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-116">Transact publishing option</span></span>

<span data-ttu-id="19642-117">Wenn Sie sich dafür entscheiden, über Microsoft zu verkaufen, profitieren Sie von den E-Commerce-Funktionen von Microsoft und nutzen die End-to-End-Umgebung für Ermittlung und Auswertung bis hin zu Kauf und Implementierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-117">Choosing to sell through Microsoft takes advantage of Microsoft commerce capabilities and provides an end-to-end experience from discovery and evaluation to purchase and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="19642-118">Bei einem transaktionsfähigen Angebot handelt es sich um ein Angebot, bei dem Microsoft den Geldfluss für eine Softwarelizenz im Namen des Herausgebers vereinfacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-118">An offer that’s transactable is one in which Microsoft facilitates the exchange of money for a software license on the publisher’s behalf.</span></span> <span data-ttu-id="19642-119">Transaktionsfähige Angebote werden einem vorhandenen Microsoft-Abonnement in Rechnung gestellt oder per Kreditkarte abgerechnet, sodass Microsoft im Namen des Herausgebers Marketplace-Transaktionen in der Cloud hosten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-119">Transactable offers are billed against an existing Microsoft subscription or a credit card, allowing Microsoft to host cloud marketplace transactions on behalf of the publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="19642-120">Sie wählen die Option „Transaktion“ aus, wenn Sie in Partner Center ein neues Angebot erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-120">You choose the transact option when you create a new offer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="19642-121">Diese Option wird nur angezeigt, wenn die Option „Transaktion“ für Ihren Angebotstyp verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-121">This option will show only if transact is available for your offer type.</span></span>

## <a name="transact-overview"></a><span data-ttu-id="19642-122">Übersicht über „Transaktion“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-122">Transact overview</span></span>

<span data-ttu-id="19642-123">Bei Verwendung der Option „Transaktion“ ermöglicht Microsoft den Verkauf von Drittanbietersoftware und die Bereitstellung einiger Angebotstypen für das Azure-Abonnement des Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-123">When using the transact option, Microsoft enables the sale of third-party software and deployment of some offer types to the customer's Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="19642-124">Sie als Herausgeber müssen bei der Auswahl eines Abrechnungsmodells für ein Angebot die Abrechnung der Infrastrukturgebühren und Ihrer eigenen Softwarelizenzgebühren berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-124">You the publisher must consider the billing of infrastructure fees and your own software licensing fees when selecting a pricing model for an offer.</span></span>

<span data-ttu-id="19642-125">Die Veröffentlichungsoption „Transaktion“ wird derzeit für die folgenden Angebotstypen unterstützt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-125">The transact publishing option is currently supported for the following offer types:</span></span>

- <span data-ttu-id="19642-126">Virtuelle Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-126">Virtual machines</span></span>
- <span data-ttu-id="19642-127">Azure-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-127">Azure applications</span></span>
- <span data-ttu-id="19642-128">SaaS-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-128">SaaS applications</span></span>

### <a name="billing-infrastructure-costs"></a><span data-ttu-id="19642-129">Abrechnung von Infrastrukturkosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-129">Billing infrastructure costs</span></span>

<span data-ttu-id="19642-130">Für **virtuelle Computer** und **Azure-Anwendungen** werden die Nutzungsgebühren für Azure-Infrastruktur im Azure-Abonnement des Kunden in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-130">For **virtual machines** and **Azure applications**, Azure infrastructure usage fees are billed to the customer's Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="19642-131">Auf der Rechnung des Kunden werden die Infrastrukturnutzungsgebühren separat von den Lizenzgebühren des Softwareanbieters ausgewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-131">Infrastructure usage fees are priced and presented separately from the software provider's licensing fees on the customer's invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="19642-132">Bei **SaaS-Apps** müssen Sie als Herausgeber die Nutzungsgebühren für Azure-Infrastruktur und Softwarelizenzgebühren als einen Kostenposten verrechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-132">For **SaaS Apps**, you the publisher must account for Azure infrastructure usage fees and software licensing fees as a single cost item.</span></span>  <span data-ttu-id="19642-133">Diese werden dem Kunden als Pauschalgebühr angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-133">It is represented as a flat fee to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="19642-134">Die Nutzung der Azure-Infrastruktur wird verwaltet und dem Herausgeber direkt in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-134">The Azure infrastructure usage is managed and billed to the publisher directly.</span></span> <span data-ttu-id="19642-135">Tatsächliche Nutzungsgebühren für die Infrastruktur werden dem Kunden nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-135">Actual infrastructure usage fees are not seen by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="19642-136">Herausgeber entscheiden sich in der Regel dafür, die Nutzungsgebühren für Azure-Infrastruktur in ihren Softwarelizenzpreis einfließen zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-136">Publishers typically opt to bundle Azure infrastructure usage fees into their software license pricing.</span></span> <span data-ttu-id="19642-137">Softwarelizenzgebühren werden nicht gemessen oder nutzungsabhängig ermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-137">Software licensing fees aren't metered or based on user consumption.</span></span>

## <a name="pricing-models"></a><span data-ttu-id="19642-138">Preismodelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-138">Pricing models</span></span>

<span data-ttu-id="19642-139">Je nach verwendeter Transaktionsoption fallen folgende Abonnementgebühren an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-139">Depending on the transaction option used, subscription charges are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="19642-140">**Jetzt herunterladen (kostenlos)** : Keine Softwarelizenzgebühren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-140">**Get it now (Free)** – No charge for software licenses.</span></span> <span data-ttu-id="19642-141">Bei Nutzung eines kostenlosen Angebots fallen für den Kunden keine Azure Marketplace-Gebühren an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-141">Customers are not charged Azure Marketplace fees for using a free offer.</span></span> <span data-ttu-id="19642-142">Kostenlose Angebote können nicht in ein kostenpflichtiges Angebot umgewandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-142">Free offers can’t be converted to a paid offer.</span></span> <span data-ttu-id="19642-143">Der Kunde muss ein kostenpflichtiges Angebot bestellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-143">Customers must order a paid offer.</span></span>
- <span data-ttu-id="19642-144">**Bring-Your-Own-License (BYOL, Verwendung Ihrer eigenen Lizenz)** : Alle anfallenden Gebühren für Softwarelizenzen werden direkt zwischen Herausgeber und Kunde geregelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-144">**Bring your own license** (BYOL) – Any applicable charges for software licenses are managed directly between the publisher and customer.</span></span> <span data-ttu-id="19642-145">Microsoft wickelt nur die Nutzungsgebühren für Azure-Infrastruktur ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-145">Microsoft only passes through Azure infrastructure usage fees.</span></span> <span data-ttu-id="19642-146">Wenn ein Angebot im kommerziellen Marketplace aufgelistet ist, werden dem Kunden, der außerhalb des kommerziellen Marketplace Zugriff auf das Angebot erhält bzw. das Angebot nutzt, keine kommerziellen Marketplace-Gebühren in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-146">If an offer is listed in the commercial marketplace, customers who obtain access or use of the offer outside of the commercial marketplace are not charged commercial marketplace fees.</span></span>
- <span data-ttu-id="19642-147">**Abonnementpreise**: Softwarelizenzgebühren fallen als laufende Abonnementgebühr an, die monatlich oder jährlich fällig ist und als Pauschale oder pro Arbeitsplatz berechnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-147">**Subscription pricing** – Software license fees are presented as a monthly or annual, recurring subscription fee billed as a flat rate or per-seat.</span></span> <span data-ttu-id="19642-148">Bei Kündigungen durch den Kunden in der Mitte der Laufzeit bzw. bei nicht genutzten Diensten erfolgt keine anteilsmäßige Erstattung von laufenden Abonnementgebühren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-148">Recurrent subscription fees are not prorated for mid-term customer cancellations, or unused services.</span></span> <span data-ttu-id="19642-149">Laufende Abonnementgebühren können angerechnet werden, wenn der Kunde das Abonnement in der Mitte der Abonnementlaufzeit aktualisiert oder herabstuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-149">Recurrent subscription fees may be prorated if the customer upgrades or downgrades their subscription in the middle of the subscription term.</span></span>
- <span data-ttu-id="19642-150">**Nutzungsbasierte Preisgestaltung**: Bei Angeboten für virtuelle Azure-Computer werden dem Kunden nutzungsabhängige Gebühren für das Angebot berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-150">**Usage-based pricing** – For Azure Virtual Machine offers, customers are charged based on the extent of their use of the offer.</span></span> <span data-ttu-id="19642-151">Bei VM-Images wird dem Kunden ein Azure Marketplace-Stundensatz in Rechnung gestellt, der vom Herausgebern festgelegt und für die Nutzung der von den VM-Images bereitgestellten virtuellen Computer erhoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-151">For Virtual Machine Images, customers are charged an hourly Azure Marketplace fee, as set by publishers, for use of virtual machines deployed from the VM images.</span></span> <span data-ttu-id="19642-152">Die Stundengebühr kann einheitlich sein oder je nach VM-Größe variieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-152">The hourly fee may be uniform or varied across virtual machine sizes.</span></span> <span data-ttu-id="19642-153">Angefangene Stunden werden pro Minute abgerechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-153">Partial hours are charged by the minute.</span></span> <span data-ttu-id="19642-154">Pläne werden monatlich abgerechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-154">Plans are billed monthly.</span></span>
- <span data-ttu-id="19642-155">**Getaktetes Preismodell**: Bei Azure-Anwendungs- und SaaS-Angeboten können Herausgeber den [Marketplace-Messungsdienst](/azure/marketplace/partner-center-portal/marketplace-metering-service-apis) verwenden, um die Nutzung anhand der ausgewählten Messgrößen zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-155">**Metered pricing** – For Azure Application offers and SaaS offers, publishers can use the [Marketplace metering service](/azure/marketplace/partner-center-portal/marketplace-metering-service-apis) to bill for consumption based on the meter dimensions they choose.</span></span> <span data-ttu-id="19642-156">Dazu zählen beispielsweise Bandbreite, Tickets oder verarbeitete E-Mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-156">For example, bandwidth, tickets, or emails processed.</span></span> <span data-ttu-id="19642-157">Herausgeber können für jeden Plan eine oder mehrere Messdimensionen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-157">Publishers can define one or more meter dimensions for each plan.</span></span> <span data-ttu-id="19642-158">Herausgeber sind dafür verantwortlich, die Nutzung der einzelnen Kunden mit jeder im Angebot definierten Messgröße nachzuverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-158">Publishers are responsible for tracking individual customers’ usage, with each meter defined in the offer.</span></span> <span data-ttu-id="19642-159">Ereignisse sollten innerhalb einer Stunde an Microsoft gemeldet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-159">Events should be reported to Microsoft within an hour.</span></span> <span data-ttu-id="19642-160">Microsoft erstellt die Kundenrechnungen auf Basis der von den Herausgebern für den jeweiligen Abrechnungszeitraum gemeldeten Nutzungsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-160">Microsoft charges customers based on the usage information reported by publishers for the applicable billing period.</span></span>
- <span data-ttu-id="19642-161">**Kostenlose Testversion**: Für Softwarelizenzen, die zwischen 30 Tagen und sechs Monaten gültig sind, werden je nach Angebotstyp keine Kosten berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-161">**Free trial** – No charge for software licenses that range from 30 days up to six months, depending on the offer type.</span></span> <span data-ttu-id="19642-162">Wenn Herausgeber eine kostenlose Testversion für mehrere Pläne innerhalb desselben Angebots bereitstellen, kann der Kunde zwar zu einer kostenlosen Testversion für einen anderen Plan wechseln, der Testzeitraum wird jedoch nicht neu gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-162">If publishers provide a free trial on multiple plans within the same offer, customers can switch to a free trial on another plan but the trial period does not restart.</span></span> <span data-ttu-id="19642-163">Bei Angeboten für virtuelle Computer werden dem Kunden die Azure-Infrastrukturkosten für die Nutzung des Angebots während eines Testzeitraums in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-163">For virtual machine offers, customers are charged Azure infrastructure costs for using the offer during a trial period.</span></span> <span data-ttu-id="19642-164">Nach Ablauf des Testzeitraums wird dem Kunden automatisch der Standardtarif für den Plan in Rechnung gestellt, für den er zuletzt die Testversion verwendet hat, sofern er nicht vor dem Ende des Testzeitraums gekündigt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-164">Upon expiration of the trial period, customers are automatically charged for the last plan they tried based on standard rates unless they cancel before the end of the trial period.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="19642-165">Angebote, die nach Verbrauch abgerechnet werden, sind nach Verwendung der Lösung nicht erstattungsfähig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-165">Offers that are billed according to consumption after a solution has been used are not eligible for refunds.</span></span>

<span data-ttu-id="19642-166">Wenn ein Herausgeber die einem Angebot zugeordneten Nutzungsgebühren ändern möchte, sollte er zunächst das Angebot (oder den jeweiligen Plan innerhalb des Angebots) aus dem kommerziellen Marketplace entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-166">Publishers who want to change the usage fees associated with an offer, should first remove the offer (or the specific plan within the offer) from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="19642-167">Das Entfernen sollte in Übereinstimmung mit den Anforderungen der [Microsoft-Herausgebervereinbarung](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560) erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-167">Removal should be done in accordance with the requirements of the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560).</span></span> <span data-ttu-id="19642-168">Anschließend kann der Herausgeber ein neues Angebot (oder einen Plan innerhalb des Angebots) mit den neuen Nutzungsgebühren veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-168">Then the publisher can publish a new offer (or plan within an offer) that includes the new usage fees.</span></span> <span data-ttu-id="19642-169">Weitere Informationen zum Entfernen eines Angebots oder Plans finden Sie unter [Einstellen des Verkaufs eines Angebots oder Plans](/azure/marketplace/update-existing-offer.md#stop-selling-an-offer-or-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-169">For information, about removing an offer or plan, see [Stop selling an offer or plan](/azure/marketplace/update-existing-offer.md#stop-selling-an-offer-or-plan).</span></span>

### <a name="free-contact-me-and-bring-your-own-license-byol-pricing"></a><span data-ttu-id="19642-170">Preisgestaltung für die Optionen „Kostenlos“, „Kontaktaufnahme“ und „BYOL“ (Bring-Your-Own-License)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-170">Free, Contact me, and bring-your-own-license (BYOL) pricing</span></span>

<span data-ttu-id="19642-171">Bei der Veröffentlichung eines Angebots mit der Option „Jetzt herunterladen (kostenlos)“, „Kontaktaufnahme“ oder „BYOL“ spielt Microsoft keine Rolle bei der Abwicklung der Verkaufstransaktion für Ihre Softwarelizenzgebühren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-171">When publishing an offer with the Get it now (Free), Contact me, or BYOL option, Microsoft does not play a role in facilitating the sales transaction for your software license fees.</span></span> <span data-ttu-id="19642-172">Wie bei den Veröffentlichungsoptionen „Liste“ und „Kostenlose Testversion“ behält der Herausgeber 100 % der Softwarelizenzgebühren ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-172">Like the list and free trial publishing options, the publisher keeps 100% of software license fees.</span></span>

### <a name="usage-based-and-subscription-pricing"></a><span data-ttu-id="19642-173">Nutzungsbasierte Preisgestaltung und Abonnementpreise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-173">Usage-based and subscription pricing</span></span>

<span data-ttu-id="19642-174">Bei der Veröffentlichung eines Angebots mit einer benutzerbasierten oder Abonnementtransaktion stellt Microsoft die Technologie und Dienste zum Verarbeiten von Käufen, Rückgaben und Rückbuchungen von Softwarelizenzen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-174">When publishing an offer a a user-based or subscription transaction, Microsoft provides the technology and services to process software license purchases, returns, and chargebacks.</span></span> <span data-ttu-id="19642-175">In diesem Szenario autorisiert der Herausgeber Microsoft, als Vermittler für diese Zwecke zu fungieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-175">In this scenario, the publisher authorizes Microsoft to act as an agent for these purposes.</span></span> <span data-ttu-id="19642-176">Der Herausgeber erlaubt Microsoft die Abwicklung der Softwarelizenzierungstransaktion, wobei er seine Kennzeichnung als Verkäufer, Anbieter, Distributor und Lizenzgeber beibehält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-176">The publisher allows Microsoft to facilitate the software licensing transaction, while retaining their designation as the seller, provider, distributor, and licensor.</span></span>

<span data-ttu-id="19642-177">Microsoft ermöglicht es Kunden, Ihre Software zu bestellen, zu lizenzieren und zu nutzen, wobei die Bedingungen des kommerziellen Marketplace von Microsoft und Ihres Endbenutzerlizenzvertrags gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-177">Microsoft enables customers to order, license, and use your software, subject to the terms and conditions of both Microsoft's commercial marketplace and your end-user licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="19642-178">Sie müssen Ihren eigenen Endbenutzerlizenzvertrag bereitstellen oder beim Erstellen des Angebots den [Standardvertrag](/azure/marketplace/standard-contract) auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-178">You must provide your own end-user licensing agreement or select the [Standard Contract](/azure/marketplace/standard-contract) when creating the offer.</span></span>

### <a name="free-software-trials"></a><span data-ttu-id="19642-179">Kostenlose Testversionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-179">Free software trials</span></span>

<span data-ttu-id="19642-180">Bei Veröffentlichungsszenarien des Typs „Transaktion“ können Sie je nach Abonnement eine Softwarelizenz zwischen 30 und 120 Tagen kostenlos zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-180">For transact publishing scenarios, you can make a software license available free for 30 to 120 days, depending on the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="19642-181">Diese Rabattierungsmöglichkeit schließt nicht die Kosten für die Nutzung der Azure-Infrastruktur ein, die durch die Nutzung der Partnerlösung verursacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-181">This discounting capability does not include the cost of Azure infrastructure usage driven by use of the partner solution.</span></span>

### <a name="private-offers"></a><span data-ttu-id="19642-182">Private Angebote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-182">Private offers</span></span>

<span data-ttu-id="19642-183">Zusätzlich zur Verwendung von Angebotstypen und Abrechnungsmodellen zur Verrechnung eines Angebots können Sie ein vollständiges privates Angebot mit ausgehandelten, transaktionsspezifischen Preisen oder kundenspezifischen Konfigurationen anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-183">In addition to using offer types and billing models to monetize an offer, you can transact a private offer, complete with negotiated, deal-specific pricing, or custom configurations.</span></span> <span data-ttu-id="19642-184">Private Angebote werden von allen drei Veröffentlichungsoptionen des Typs „Transaktion“ unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-184">Private offers are supported by all three transact publishing options.</span></span>

<span data-ttu-id="19642-185">Diese Option ermöglicht höhere oder niedrigere Preise als für das öffentlich verfügbare Angebot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-185">This option allows higher or lower pricing than the publicly available offering.</span></span> <span data-ttu-id="19642-186">Private Angebote können genutzt werden, um Rabatte zu gewähren oder eine Prämie zu einem Angebot hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-186">Private offers can be used to discount or add a premium to an offer.</span></span> <span data-ttu-id="19642-187">Private Angebote können einem oder mehreren Kunden bereitgestellt werden, indem ihr Azure-Abonnement auf Angebotsebene auf die Zulassungsliste gesetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-187">Private offers can be made available to one or more customers by white-listing their Azure subscription at the offer level.</span></span>

### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="19642-188">Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-188">Examples</span></span>

<span data-ttu-id="19642-189">**Nutzungsbasiert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-189">**Usage-based**</span></span> 

<span data-ttu-id="19642-190">Die nutzungsbasierte Preisgestaltung weist folgende Kostenstruktur auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-190">Usage-based pricing has the following cost structure:</span></span>

|<span data-ttu-id="19642-191">Ihre Lizenzkosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-191">Your license cost</span></span>  | <span data-ttu-id="19642-192">1,00 USD pro Stunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-192">$1.00 per hour</span></span>   |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="19642-193">Azure-Nutzungskosten (D1/1-Kern)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-193">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    |   <span data-ttu-id="19642-194">0,14 USD pro Stunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-194">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="19642-195">*Microsoft führt die Abrechnung mit dem Kunden durch*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-195">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="19642-196">*1,14 USD pro Stunde*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-196">*$1.14 per hour*</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="19642-197">In diesem Szenario berechnet Microsoft 1,14 USD pro Stunde für die Verwendung Ihres veröffentlichten VM-Images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-197">In this scenario, Microsoft bills $1.14 per hour for use of your published VM image.</span></span>

|<span data-ttu-id="19642-198">Berechnung durch Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-198">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="19642-199">1,14 USD pro Stunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-199">$1.14 per hour</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="19642-200">Microsoft zahlt Ihnen 80% Ihrer Lizenzkosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-200">Microsoft pays you 80% of your license cost</span></span>|   <span data-ttu-id="19642-201">0,80 USD pro Stunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-201">$0.80 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="19642-202">Microsoft behält 20% Ihrer Lizenzkosten ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-202">Microsoft keeps 20% of your license cost</span></span>  |  <span data-ttu-id="19642-203">0,20 USD pro Stunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-203">$0.20 per hour</span></span>       |
|<span data-ttu-id="19642-204">Microsoft behält die Kosten der Azure-Nutzung zu 100 % ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-204">Microsoft keeps 100% of the Azure usage cost</span></span> | <span data-ttu-id="19642-205">0,14 USD pro Stunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-205">$0.14 per hour</span></span> |
||

<span data-ttu-id="19642-206">**BYOL (Bring-Your-Own-License, Verwendung Ihrer eigenen Lizenz)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-206">**Bring Your Own License (BYOL)**</span></span>

<span data-ttu-id="19642-207">BYOL weist die folgende Kostenstruktur auf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-207">BYOL has the following cost structure:</span></span>

|<span data-ttu-id="19642-208">Ihre Lizenzkosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-208">Your license cost</span></span>  | <span data-ttu-id="19642-209">Ausgehandelte und von Ihnen in Rechnung gestellte Lizenzgebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-209">License fee negotiated and billed by you</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="19642-210">Azure-Nutzungskosten (D1/1-Kern)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-210">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    |   <span data-ttu-id="19642-211">0,14 USD pro Stunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-211">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="19642-212">*Microsoft führt die Abrechnung mit dem Kunden durch*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-212">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="19642-213">*0,14 USD pro Stunde*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-213">*$0.14 per hour*</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="19642-214">In diesem Szenario berechnet Microsoft 0,14 USD pro Stunde für die Verwendung Ihres veröffentlichten VM-Images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-214">In this scenario, Microsoft bills $0.14 per hour for use of your published VM image.</span></span>

|<span data-ttu-id="19642-215">Berechnung durch Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-215">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="19642-216">0,14 USD pro Stunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-216">$0.14 per hour</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="19642-217">Microsoft behält die Kosten der Azure-Nutzung ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-217">Microsoft keeps the Azure usage cost</span></span>    |   <span data-ttu-id="19642-218">0,14 USD pro Stunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-218">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="19642-219">Microsoft behält 0% Ihrer Lizenzkosten ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-219">Microsoft keeps 0% of your license cost</span></span>   |  <span data-ttu-id="19642-220">0,00 USD pro Stunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-220">$0.00 per hour</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="19642-221">**SaaS-App-Abonnement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-221">**SaaS app subscription**</span></span>

<span data-ttu-id="19642-222">Diese Option muss für den Verkauf über Microsoft konfiguriert sein und kann per Pauschalpreis oder pro Benutzer monatlich oder jährlich berechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-222">This option must be configured to sell through Microsoft and can be priced at a flat rate or per user on a monthly or annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="19642-223">Wenn Sie für ein SaaS-Angebot die Option **Über Microsoft verkaufen** aktivieren, verfügen Sie über die folgende Kostenstruktur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-223">If you enable the **Sell through Microsoft** option for a SaaS offer, you have the following cost structure:</span></span>

| <span data-ttu-id="19642-224">Ihre Lizenzkosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-224">Your license cost</span></span>       | <span data-ttu-id="19642-225">100,00 USD pro Monat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-225">$100.00 per month</span></span>  |
|--------------|---------|
| <span data-ttu-id="19642-226">Azure-Nutzungskosten (D1/1-Kern)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-226">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    | <span data-ttu-id="19642-227">Abrechnung direkt mit dem Herausgeber, nicht mit dem Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-227">Billed directly to the publisher, not the customer</span></span> |
| <span data-ttu-id="19642-228">*Microsoft führt die Abrechnung mit dem Kunden durch*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-228">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="19642-229">*100,00 USD pro Monat (der Herausgeber muss alle anfallenden oder weiterzugebenden Infrastrukturkosten in der Lizenzgebühr berücksichtigen)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-229">*$100.00 per month (publisher must account for any incurred or pass-through infrastructure costs in the license fee)*</span></span>  |
||

<span data-ttu-id="19642-230">In diesem Szenario stellt Microsoft 100,00 USD für Ihre Softwarelizenz in Rechnung und zahlt 80,00 USD an den Herausgeber aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-230">In this scenario, Microsoft bills $100.00 for your software license and pays out $80.00 to the publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="19642-231">In diesem Szenario stellt Microsoft 100,00 USD für Ihre Softwarelizenz in Rechnung und zahlt 90,00 USD an den Herausgeber aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-231">In this scenario, Microsoft bills $100.00 for your software license and pays out $90.00 to the publisher:</span></span>

|<span data-ttu-id="19642-232">Berechnung durch Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-232">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="19642-233">100,00 USD pro Monat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-233">$100.00 per month</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="19642-234">Microsoft zahlt Ihnen 80% Ihrer Lizenzkosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-234">Microsoft pays you 80% of your license cost</span></span> <br> <span data-ttu-id="19642-235">\* Für jede qualifizierte SaaS-App zahlt Microsoft 90 % Ihrer Lizenzkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-235">\* Microsoft pays you 90% of your license cost for any qualified SaaS apps</span></span>   |   <span data-ttu-id="19642-236">80,00 USD pro Monat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-236">$80.00 per month</span></span> <br> <span data-ttu-id="19642-237">\* 90,00 USD pro Monat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-237">\* $90.00 per month</span></span>    |
|<span data-ttu-id="19642-238">Microsoft behält 20% Ihrer Lizenzkosten ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-238">Microsoft keeps 20% of your license cost</span></span> <br> <span data-ttu-id="19642-239">\* Für jede qualifizierte SaaS-App behält Microsoft 10 % Ihrer Lizenzkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-239">\* Microsoft keeps 10% of your license cost for any qualified SaaS apps.</span></span>  |  <span data-ttu-id="19642-240">20,00 USD pro Monat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-240">$20.00 per month</span></span> <br> <span data-ttu-id="19642-241">\* 10,00 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-241">\* $10.00</span></span>     |

### <a name="reduced-service-fee"></a><span data-ttu-id="19642-242">Reduzierte Servicegebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-242">Reduced Service Fee</span></span>

<span data-ttu-id="19642-243">Für bestimmte Angebote, die Sie im kommerziellen Marketplace veröffentlichen, senkt Microsoft die Marketplace-Dienstgebühr von 20 % (wie in der [Microsoft-Herausgebervereinbarung](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560) angegeben) auf 10 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-243">For certain offers that you publish on the commercial marketplace, Microsoft will reduce its Marketplace Service Fee from 20% (as described in the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560)) to 10%.</span></span> <span data-ttu-id="19642-244">Damit Ihre Angebote qualifiziert sind, müssen sie von Microsoft als gefördert für Azure IP-Co-Selling gekennzeichnet worden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-244">For your offer(s) to qualify, your offer(s) must have been designated by Microsoft as Azure IP Co-sell incentivized.</span></span> <span data-ttu-id="19642-245">Die Anforderungen für die Berechtigung müssen mindestens fünf (5) Arbeitstage vor dem Ende eines jeden Kalendermonats erfüllt sein, damit die reduzierte Marketplace-Dienstgebühr für den Monat in Anspruch genommen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-245">Eligibility must be met at least five business days before the end of each calendar month to receive the Reduced Marketplace Service Fee for the month.</span></span> <span data-ttu-id="19642-246">Die gesenkte Marketplace-Dienstgebühr gilt für Azure IP-Co-Selling-Anreize für SaaS, VMs, verwaltete Apps und andere qualifizierte transaktionsfähige IaaS-Angebote, die über den kommerziellen Marketplace bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-246">The Reduced Marketplace Service Fee applies to Azure IP Co-sell incentivized SaaS, VMs, Managed apps, and any other qualified transactable IaaS offers made available through the commercial marketplace.</span></span>

### <a name="customer-invoicing-payment-billing-and-collections"></a><span data-ttu-id="19642-247">Rechnungsstellung für den Kunden, Zahlung, Abrechnung und Inkasso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-247">Customer invoicing, payment, billing, and collections</span></span>

<span data-ttu-id="19642-248">**Rechnungsstellung und Zahlung**: Sie können die vom Kunden bevorzugte Rechnungsstellungsmethode verwenden, um Abonnement- oder nutzungsbasierte Softwarelizenzgebühren zu entrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-248">**Invoicing and payment** – You can use the customer's preferred invoicing method to deliver subscription or PAYGO software license fees.</span></span>

<span data-ttu-id="19642-249">**Enterprise Agreement**: Wenn die vom Kunden bevorzugte Rechnungsstellungsmethode „Microsoft Enterprise Agreement“ ist, werden Ihre Softwarelizenzgebühren mit dieser Rechnungsstellungsmethode als Postenkosten abgerechnet, und zwar getrennt von allen Azure-spezifischen Nutzungskosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-249">**Enterprise Agreement** – If the customer's preferred invoicing method is the Microsoft Enterprise Agreement, your software license fees will be billed using this invoicing method as an itemized cost, separate from any Azure-specific usage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="19642-250">**Kreditkarten und monatliche Rechnung**: Kunden können auch per Kreditkarte und monatlicher Rechnung bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-250">**Credit cards and monthly invoice** – Customers can also pay using a credit card and a monthly invoice.</span></span> <span data-ttu-id="19642-251">In diesem Fall werden Ihre Softwarelizenzgebühren genau wie beim Enterprise Agreement-Szenario als Postenkosten abgerechnet, und zwar getrennt von allen Azure-spezifischen Nutzungskosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-251">In this case, your software license fees will be billed just like the Enterprise Agreement scenario, as an itemized cost, separate from any Azure-specific usage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="19642-252">**Kostenlose Guthaben und finanzielle Verpflichtung**: Einige Kunden entscheiden sich dafür, Azure mit einer finanziellen Verpflichtung im Enterprise Agreement-Rahmen im Voraus zu bezahlen oder erhalten kostenlose Guthaben für die Nutzung mit Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-252">**Free credits and monetary commitment** – Some customers elect to prepay Azure with a monetary commitment in the Enterprise Agreement or have been provided free credits for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="19642-253">Obwohl diese Guthaben zur Bezahlung der Azure-Nutzung verwendet werden können, dürfen sie nicht zur Zahlung von Softwarelizenzgebühren für Herausgeber verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-253">Although these credits can be used to pay for Azure usage, they can't be used to pay for publisher software license fees.</span></span>

<span data-ttu-id="19642-254">**Abrechnung und Inkasso**: Die Abrechnung der Softwarelizenz des Herausgebers erfolgt nach der vom Kunden gewählten Methode der Rechnungsstellung und folgt dem Zeitrahmen der Rechnungsstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-254">**Billing and collections** – Publisher software license billing is presented using the customer-selected method of invoicing and follows the invoicing timeline.</span></span> <span data-ttu-id="19642-255">Kunden ohne Enterprise Agreement werden Marketplace-Softwarelizenzen monatlich in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-255">Customers without an Enterprise Agreement in place are billed monthly for marketplace software licenses.</span></span> <span data-ttu-id="19642-256">Kunden mit Enterprise Agreement wird monatlich eine Rechnung gestellt, die vierteljährlich ausgefertigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-256">Customers with an Enterprise Agreement are billed monthly via an invoice that is presented quarterly.</span></span>

<span data-ttu-id="19642-257">Bei Auswahl der Preismodelle „Abonnement“ oder „Nutzungsbasierte Bezahlung“ fungiert Microsoft als Vertreter des Herausgebers und ist für alle Aspekte der Abrechnung, Zahlung und des Inkassos verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-257">When subscription or Pay-as-You-Go pricing models are selected, Microsoft acts as the agent of the publisher and is responsible for all aspects of billing, payment, and collection.</span></span>

### <a name="publisher-payout-and-reporting"></a><span data-ttu-id="19642-258">Auszahlung an den Herausgeber und Berichterstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-258">Publisher payout and reporting</span></span>

<span data-ttu-id="19642-259">Alle Softwarelizenzgebühren, die von Microsoft als Vertreter erhoben werden, unterliegen einer Transaktionsgebühr von 20 %, sofern nicht anders angegeben, und werden zum Zeitpunkt der Auszahlung an den Herausgeber einbehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-259">Any software licensing fees collected by Microsoft as an agent are subject to a 20% transaction fee unless otherwise specified and are deducted at the time of publisher payout.</span></span>

<span data-ttu-id="19642-260">Kunden kaufen in der Regel im Rahmen eines Enterprise Agreement oder eines Vertrags mit nutzungsbasierter Bezahlung per Kreditkarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-260">Customers typically purchase using the Enterprise Agreement or a credit-card enabled pay-as-you-go agreement.</span></span> <span data-ttu-id="19642-261">Der Vertragstyp bestimmt den Zeitpunkt für Abrechnung, Rechnungsstellung, Inkasso und Auszahlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-261">The agreement type determines billing, invoicing, collection, and payout timing.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="19642-262">Alle Berichte und Ergebnisse für die Veröffentlichungsoption „Transaktion“ sind in Partner Center im Abschnitt „Analyse“ verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-262">All reporting and insights for the transact publishing option are available via the Analytics section of Partner Center.</span></span>

#### <a name="billing-questions-and-support"></a><span data-ttu-id="19642-263">Fragen zu Abrechnung und Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-263">Billing questions and support</span></span>

<span data-ttu-id="19642-264">Weitere Informationen und gesetzliche Richtlinien finden Sie in der [Microsoft-Herausgebervereinbarung](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560) (in Partner Center verfügbar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-264">For more information and legal policies, see the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560) (available in Partner Center).</span></span>

<span data-ttu-id="19642-265">Hilfe zu Abrechnungsfragen erhalten Sie beim [Support für Herausgeber im kommerziellen Marketplace](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-265">For help on billing questions, contact [commercial marketplace publisher support](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span></span>

## <a name="transact-requirements"></a><span data-ttu-id="19642-266">Anforderungen für die Veröffentlichungsoption „Transaktion“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-266">Transact requirements</span></span>

<span data-ttu-id="19642-267">In diesem Abschnitt werden die Transaktionsanforderungen für verschiedene Angebotstypen behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-267">This section covers transact requirements for different offer types.</span></span>

### <a name="requirements-for-all-offer-types"></a><span data-ttu-id="19642-268">Anforderungen für alle Angebotstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-268">Requirements for all offer types</span></span>

- <span data-ttu-id="19642-269">Für die Veröffentlichungsoption „Transaktion“ sind unabhängig vom Preismodell des Angebots ein Microsoft-Konto und Finanzinformationen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-269">A Microsoft account and financial information are required for the transact publishing option, regardless of the offer's pricing model.</span></span>
- <span data-ttu-id="19642-270">Obligatorische Finanzinformationen sind beispielsweise ein Auszahlungskonto und ein Steuerprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-270">Mandatory financial information includes payout account and tax profile.</span></span>
- <span data-ttu-id="19642-271">Der Herausgeber muss sich in einem [unterstützten Land oder einer unterstützten Region](/azure/marketplace/sell-from-countries) befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-271">The publisher must live in a [supported country or region](/azure/marketplace/sell-from-countries).</span></span>

<span data-ttu-id="19642-272">Weitere Informationen zum Einrichten dieser Konten finden Sie unter [Verwalten Ihres Kontos im kommerziellen Marketplace in Partner Center](partner-center-account-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-272">For more information on setting up these accounts, see [Manage your commercial marketplace account in Partner Center](partner-center-account-setup.md).</span></span>

### <a name="requirements-for-specific-offer-types"></a><span data-ttu-id="19642-273">Anforderungen für bestimmte Angebotstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-273">Requirements for specific offer types</span></span>

<span data-ttu-id="19642-274">Die Veröffentlichungsoption „Transaktion“ ist nur für die folgenden Typen von Marketplace-Angeboten verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-274">The transact publishing option is only available for use with the following marketplace offer types:</span></span>

- <span data-ttu-id="19642-275">**Virtueller Azure-Computer:** Wählen Sie eines der Modelle „Kostenlos“, „BYOL (Bring-Your-Own-License)“ und „Nutzungsbasierte Preisgestaltung“ aus, und weisen Sie es als auf Angebotsebene definierte Pläne aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-275">**Azure Virtual Machine** – Select from free, bring-your-own-license, or usage-based pricing models and present as plans defined at the offer level.</span></span> <span data-ttu-id="19642-276">Auf der Azure-Rechnung des Kunden weist Microsoft die Softwarelizenzgebühren des Herausgebers getrennt von den zugrunde liegenden Azure-Infrastrukturgebühren aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-276">On the customer's Azure bill, Microsoft presents the publisher software license fees separately from the underlying Azure infrastructure fees.</span></span> <span data-ttu-id="19642-277">Azure-Infrastrukturgebühren hängen von der Verwendung der Software des Herausgebers ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-277">Azure infrastructure fees are driven by use of the publisher software.</span></span>

- <span data-ttu-id="19642-278">**Azure-Anwendung: Lösungsvorlage oder verwaltete App**: Muss einen oder mehrere virtuelle Computer bereitstellen und zieht sich durch die Summe der Preise für virtuelle Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-278">**Azure application: solution template or managed app** – Must provision one or more virtual machines and pulls through the sum of the virtual machine pricing.</span></span> <span data-ttu-id="19642-279">Für verwaltete Apps mit einem Einzelplan kann anstelle der Preise für virtuelle Computer ein pauschales Monatsabonnement als Preismodell gewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-279">For managed apps on a single plan, a flat-rate monthly subscription can be selected as the pricing model instead the virtual machine pricing.</span></span> <span data-ttu-id="19642-280">In einigen Fällen werden dem Kunden die Nutzungsgebühren der Azure-Infrastruktur getrennt von den Softwarelizenzgebühren in Rechnung gestellt – aber auf derselben Abrechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-280">In some cases, Azure infrastructure usage fees are passed to the customer separately from software license fees, but on the same billing statement.</span></span> <span data-ttu-id="19642-281">Wenn Sie allerdings ein Angebot für eine verwaltete App für ISV-Infrastrukturgebühren konfigurieren, werden die Azure-Ressourcen dem Herausgeber berechnet. Für den Kunden wird eine Pauschalgebühr verwendet, die die Kosten für die Infrastruktur, Softwarelizenzen und Verwaltungsdienste abdeckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-281">However, if you configure a managed app offering for ISV infrastructure charges, the Azure resources are billed to the publisher, and the customer receives a flat fee that includes the cost of infrastructure, software licenses, and management services.</span></span>

- <span data-ttu-id="19642-282">**SaaS-Anwendung**: Muss eine mehrinstanzenfähige Lösung sein, [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) für die Authentifizierung verwenden und mit den [SaaS-Fulfillment-APIs](/azure/marketplace/partner-center-portal/pc-saas-fulfillment-api-v2) integriert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-282">**SaaS application** - Must be a multitenant solution, use [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) for authentication, and integrate with the [SaaS Fulfillment APIs](/azure/marketplace/partner-center-portal/pc-saas-fulfillment-api-v2).</span></span> <span data-ttu-id="19642-283">Die Nutzung der Azure-Infrastruktur wird direkt mit Ihnen (dem Partner) verwaltet und abgerechnet. Daher sind Sie als einzige Kostenstelle für Azure-Infrastruktur-Nutzungsgebühren und Softwarelizenzgebühren verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-283">Azure infrastructure usage is managed and billed directly to you (the partner), so you must account for Azure infrastructure usage fees and software licensing fees as a single cost item.</span></span> <span data-ttu-id="19642-284">Eine ausführliche Anleitung finden [Sie unter Planen eines SaaS-Angebots für den kommerziellen Marketplace](/azure/marketplace/plan-saas-offer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-284">For detailed guidance, see [How to plan a SaaS offer for the commercial marketplace](/azure/marketplace/plan-saas-offer).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="19642-285">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-285">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="19642-286">Informieren Sie sich über die erforderlichen Berechtigungen in den Veröffentlichungsoptionen des entsprechenden Angebotstypabschnitts, um Auswahl und Konfiguration Ihres Angebots abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-286">Review the eligibility requirements in the publishing options by offer type section to finalize the selection and configuration of your offer.</span></span>
- <span data-ttu-id="19642-287">Entnehmen Sie den Veröffentlichungsmustern der Onlineshops Beispiele für die Zuordnung Ihrer Lösung zu einem Angebotstyp und einer Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19642-287">Review the publishing patterns by online store for examples on how your solution maps to an offer type and configuration.</span></span>
