---
title: Zusammenführen Ihres Partnerkontos mit einem anderen Partnerkonto
description: Erfahren Sie, wie Sie Ihr Partnerkonto mit einem anderen Partnerkonto in Partner Center zusammenführen können, für Unternehmen, die aktive Microsoft-Partner im Partner Center sind.
ms.topic: article
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.custom: seodec18
ms.date: 06/12/2020
ms.openlocfilehash: ad5cc0e9c8642ceb309cac3f5fc7c99534c3dcda
ms.sourcegitcommit: 531151a5dbc999b8b7de478d72ea115e6d579ff1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "98182595"
---
# <a name="merge-your-partner-account-with-another-partner-account"></a><span data-ttu-id="77f3f-103">Zusammenführen Ihres Partnerkontos mit einem anderen Partnerkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-103">Merge your partner account with another partner account</span></span>

<span data-ttu-id="77f3f-104">**Zutreffende Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-104">**Applicable roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-105">Kontoadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-105">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="77f3f-106">Zwei oder mehr Unternehmen, die aktive Microsoft-Partner sind und über Konten im Partner Center verfügen, können Ihre Konten zusammenführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-106">Two or more companies who are active Microsoft partners and have accounts in Partner Center can choose to merge their accounts.</span></span>

## <a name="what-happens-when-two-partners-elect-to-merge-their-partner-center-accounts"></a><span data-ttu-id="77f3f-107">Was geschieht, wenn zwei Partner ihre Partner Center-Konten zusammenführen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-107">What happens when two partners elect to merge their Partner Center accounts</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-108">Die Partnerorganisation, die den Merge initiiert, ist das globale Partnerkonto (Partner Global Account, PGA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-108">The partner organization who initiates the merge will be the Partner global account (PGA).</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-109">Die PGA der eingeladenen Organisation wird zu einem Speicherort des initiierten Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-109">The invited organization’s PGA becomes a location of the initiating company.</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-110">Alle Speicherorte des Zusammenführungs Kontos werden zu Standorten unterhalb der PGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-110">All the locations of the merging account become locations under the PGA.</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-111">Nachdem die Konto Zusammenführung fertiggestellt wurde, sehen Sie die Details des Kontos, z. b. Standorte und Benutzer, innerhalb des PGA-Profils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-111">Once the account merger is complete, you will see both account’s details such as locations and users within the PGA profile.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-112">Dieser Prozess kann nicht rückgängig gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-112">You can't reverse this process.</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-113">Alle MPN-IDs für Standorte werden während dieser Konsolidierung beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-113">All MPN IDs for locations are preserved during this consolidation.</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-114">Die Rollen des Benutzers werden übernommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-114">User's roles are brought over.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-115">Wenn ein Benutzer beispielsweise der admin-Administrator für einen bestimmten Standort wäre, wäre er nach der Fusion weiterhin vorhanden und kann die vor der Fusion erkannten Anreize sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-115">For example, if a user had been the incentives admin for a specific location, they would still have that role after the merger and be able to see the incentives they saw prior to the merger.</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-116">Azure AD Mandanten und CSP-Konten werden nicht zusammengeführt und haben keine Auswirkung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-116">Azure AD tenants and CSP accounts are not merged and have no impact.</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-117">Veröffentlichte Angebote und Co-Selling-Pipeline Daten, die beiden Unternehmen zugeordnet sind, werden beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-117">Published offers and Co-sell pipeline data associated to both companies are preserved</span></span>

### <a name="view-of-merged-accounts"></a><span data-ttu-id="77f3f-118">Ansicht von zusammengeführten Konten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-118">View of merged accounts</span></span>

:::image type="content" source="images/merge-accounts/account-merge.png" alt-text="Konto Zusammenführung":::

## <a name="what-to-expect-if-you-have-been-invited-to-merge-your-partner-center-account-with-another-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="77f3f-120">Was Sie erwartet, wenn Sie eingeladen wurden, Ihr Partner Center-Konto mit einem anderen Partner Center-Konto zusammenzuführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-120">What to expect if you have been invited to merge your Partner Center account with another Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="77f3f-121">Wenn Sie sich dazu entschließen, die Einladung zum Zusammenführen von Konten zu akzeptieren: Ihre MPN-IDs und-Standorte werden in der PGA des Partnerkontos zusammengeführt, das Sie eingeladen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-121">If you decide to accept the invitation to merge accounts: · Your MPN ID(s) and locations will be merged into the PGA of the partner account that invited you.</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-122">Ihre Benutzer werden in das zusammengeführte Konto aufgenommen, dessen Rollen intakt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-122">Your users will be brought into the merged account with their roles intact.</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-123">Die vorhandenen Vorteile und Kompetenzen werden nach der Fusion bis zur Verlängerung für beide Unternehmen beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-123">Existing benefits and competencies will be preserved for both companies after the merger until renewal.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-124">Bei der Erneuerung werden die Konten als ein Unternehmen behandelt, und es gelten die Standardregeln für die Verlängerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-124">At renewal, the accounts will be treated as one company and standard renewal rules will apply.</span></span>

## <a name="understand-the-impacts-to-programs-and-benefits-when-partners-elect-to-merge-accounts"></a><span data-ttu-id="77f3f-125">Verstehen der Auswirkungen auf Programme und Vorteile, wenn Partner sich für das Zusammenführen von Konten entscheiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-125">Understand the impacts to programs and benefits when partners elect to merge accounts</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-126">Alle vorhandenen Kompetenzen (Gold/Silver), Einkäufe (z. b. Microsoft Action Pack) und die damit verbundenen Vorteile werden während der Konsolidierung beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-126">All existing competencies (Gold/Silver), purchases (such as Microsoft Action Pack), and associated benefits are preserved during consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-127">Wenn beide Unternehmen über die gleiche Kompetenz verfügen, aber eine ist Gold und das andere Silver, wird die Kompetenz mit dem höchsten Grad an Kenntnissen erteilt, und die Partner verfügen über einen Satz von Silver-Vorteilen und einen Satz von Gold-Vorteilen für diese Kompetenz, bis Ihre nächste Erneuerung erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-127">If both companies have the same competency but one's is gold and the other silver, the competency with highest proficiency level will be awarded, and partners will have one set of silver benefits and one set of gold benefits for that competency until their next renewal.</span></span> 

- <span data-ttu-id="77f3f-128">Das höchste Anniversary Date für Microsoft Action Pack wird nach der Fusion beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-128">Highest anniversary date for Microsoft Action Pack will be retained after the merger.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-129">Wenn z. b. das Jahrestag für Company 1 der Juni 2020 für die Action Pack Erneuerung und das Jahrestag Datum für die Action Pack Erneuerung für Unternehmen 2 Oktober 2020 ist, verwendet Microsoft das Datum 2020 als das neue Jahrestag für das zusammengeführte Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-129">For example, if the anniversary date for company 1 is June 2020 for Action Pack renewal and the anniversary date for Action Pack renewal for company 2 is October 2020, Microsoft will use the October 2020 date as the new anniversary date for the merged company.</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-130">Während der Konto Zusammenführung und bis zur nächsten Erneuerung behält jedes Konto seine Action Pack-und/oder Kompetenz Vorteile bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-130">During the account merger and until your next renewal, each account will retain their Action Pack and/or competency benefits.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-131">Bei Erneuerungs Regeln gelten Standard Action Pack und Kompetenz Erneuerungs Regeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-131">At renewal, standard Action Pack and competency renewal rules apply.</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-132">Bei der Erneuerung sind die Vorteile, die in der Kompetenz-und Action Pack enthalten sind, für das globale Partnerkonto des Partners implementiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-132">Upon renewal, benefits that are included with competency attainment and Action Pack are implemented for the partner company’s partner global account:</span></span>

  - <span data-ttu-id="77f3f-133">Microsoft Action Pack: das Partnerunternehmen kann eine Action Pack pro globalem Partnerkonto erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-133">Microsoft Action Pack: The partner company will be able to purchase one Action Pack per partner global account.</span></span>

  - <span data-ttu-id="77f3f-134">Kompetenz: das Partnerunternehmen erhält ein Paket mit Kern Vorteilen, das mit der höchsten Erreichung verbunden ist, sowie Kompetenz spezifische Vorteile, die der Partner für ein globales Partnerkonto infrage kommt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-134">Competency: The partner company will receive one package of core benefits, associated to their highest attainment, plus competency-specific benefits the partner is eligible for per partner global account.</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-135">Alle Vorteile unterliegen dem [Nutzungs Leit Faden für Microsoft Partner Network Vorteile](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-135">All benefits are subject to the [Microsoft Partner Network benefits usage guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-136">Beispiel: ein aktiviertes O365 E3-Token ist für zwölf (12) Monate nach der Aktivierung funktionsfähig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-136">For example: an activated O365 E3 token is functional for twelve (12) months after activation.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-137">Nachdem ein Token für Lizenzen für einen Mandanten aktiviert wurde, werden diese Lizenzen möglicherweise nicht mehr in einen anderen Mandanten verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-137">Once a token has been activated for licenses on a tenant, those licenses may not be moved to another tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-138">Die MCP-ID-Zuordnungen für beide Unternehmen werden beibehalten und der PGA-MPN-ID zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-138">The MCP ID associations for both companies will be retained and associated with the PGA MPN ID.</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-139">Die Markt Einführungs Leistung und die technischen Vorteile werden als Kompetenz Kerne angeboten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-139">Go-to-market and technical benefits are offered as competency core benefit.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-140">Nach dem Zusammenführen wird empfohlen, dass Sie die Bank-und Steuerinformationen überprüfen, um die Richtigkeit sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-140">Post-merge, it’s recommended that you check your bank and tax information to ensure accuracy.</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-141">Wenn sich Ihr Unternehmen im MSP-Programm von Azure-Experten befindet, werden die Vorteile bis zur Verlängerung beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-141">If your company is in the Azure Expert MSP program, benefits are retained until renewal.</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-142">Wenn Ihr Unternehmen erweiterte Spezialisierungs Informationen erhalten hat, werden diese über beide Konten hinweg beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-142">If your company has earned advanced specializations, they are retained across both accounts are retained.</span></span>

- <span data-ttu-id="77f3f-143">Alle Software Assurance-Gutscheine werden für beide Konten beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-143">Any software assurance vouchers are retained across both accounts.</span></span> 

- <span data-ttu-id="77f3f-144">Es gibt keine Auswirkung auf die dpor-oder PAL-Zuordnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-144">There is no impact to DPOR or PAL association.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-145">Alle zugehörigen Umsatzbeiträge werden an das neue globale Partner Konto weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-145">Any associated revenue contributions will begin to flow into the new Partner Global Account</span></span>

## <a name="invite-a-company-to-merge-their-partner-center-account-with-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="77f3f-146">Einladen eines Unternehmens zum Zusammenführen Ihres Partner Center-Kontos mit Ihrem Partner Center-Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-146">Invite a company to merge their Partner Center account with your Partner Center account</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="77f3f-147">Um die Konto Zusammenführung durchzuführen, müssen Sie der **Konto Administrator** Ihres Unternehmens sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-147">To perform the account merger, you must be the **Account admin** for your company.</span></span>

1. <span data-ttu-id="77f3f-148">Wählen Sie **Einstellungen** aus Ihrem Partner Center-Dashboard aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-148">Select **Settings** from your Partner Center dashboard.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="77f3f-149">Wählen Sie **Konto Zusammenführung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-149">Select **Account merge**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="77f3f-150">Fügen Sie die MPN-ID, die sich im **Partner Profil** des Kontos befindet, das Sie einladen möchten, mit Ihnen zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-150">Add the MPN ID located in the **Partner profile** of the account you want to invite to merge with you.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-151">Sie müssen ihre globale Partner-MPN-ID verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-151">You must use their Partner global MPN ID.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-152">Sie können keine Speicherort-MPN-ID verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-152">You can't use a location MPN ID.</span></span>

4. <span data-ttu-id="77f3f-153">Wenn Sie zusammen **führen** auswählen, wird eine Einladung an das Partnerunternehmen gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-153">When you select **Merge**, an invitation is sent to the partner company.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-154">Wenn Sie Ihre Anforderung akzeptieren, können Sie die Konto Zusammenführung innerhalb von Partner Center initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-154">When they accept your request, you can initiate the account merge within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-155">Wenn das Unternehmen Ihre Anforderung zum Zusammenführen von Konten ablehnt, kann es erklären, warum Sie die Anforderung abgelehnt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-155">If the company rejects your request to merge accounts, they can explain why they rejected the request.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-156">Eine Liste mit all Ihren Konto Zusammenführungen steht Ihnen im **mergeverlauf** zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-156">A list of all your account merges is available to you under **Merge history**.</span></span>
 
### <a name="example-of-two-companies-merging-accounts"></a><span data-ttu-id="77f3f-157">Beispiel für zwei Unternehmen, die Konten zusammenführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-157">Example of two companies merging accounts</span></span>

1. <span data-ttu-id="77f3f-158">Von "Configuration Manager"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-158">Contoso has</span></span> 

    <span data-ttu-id="77f3f-159">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-159">a.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-160">eine [globale MPN-ID 1111111](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/connectedpartnerprofile) und eine [der untergeordneten Speicherort-MPN-IDs 2222222](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/locationsprofile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-160">a [global MPN ID of 1111111](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/connectedpartnerprofile) and one subordinate [location MPN IDs of 2222222](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/locationsprofile).</span></span>
  
    <span data-ttu-id="77f3f-161">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-161">b.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-162">einen Azure AD Mandanten = @contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-162">an Azure AD tenant = @contoso.com</span></span>
 
    <span data-ttu-id="77f3f-163">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-163">c.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-164">eine Gold-Kompetenz ab dem 1. Oktober 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-164">a gold competency that expires October 1, 2020</span></span>
2. <span data-ttu-id="77f3f-165">Fabricam hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-165">Fabricam has</span></span>
 
    <span data-ttu-id="77f3f-166">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-166">a.</span></span>  <span data-ttu-id="77f3f-167">eine globale MPN-ID von 3333333 und zwei untergeordnete Speicherort-MPN-IDs von 4444444 und 5555555</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-167">a global MPN ID of 3333333 and two subordinate location MPN IDs of 4444444 and 5555555</span></span>

    <span data-ttu-id="77f3f-168">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-168">b.</span></span>  <span data-ttu-id="77f3f-169">einen Azure AD Mandanten = @fabricam.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-169">an Azure AD tenant = @fabricam.com</span></span>

    <span data-ttu-id="77f3f-170">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-170">c.</span></span>  <span data-ttu-id="77f3f-171">zwei Gold-Kompetenzen, die bis zum 1. Dezember 2020 ablaufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-171">two gold competencies that expire December 1, 2020</span></span>
3.  <span data-ttu-id="77f3f-172">Von "Configuration Manager" wird fabricam gekauft, und [hier](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/merger) wird eine Merge-Anforderung initiiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-172">Contoso buys Fabricam and goes [here](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/merger) to initiate a merge request.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="77f3f-173">Fabricam meldet sich bei Partner Center an und wechselt zu der gleichen Seite wie in Schritt #3, um die Anforderung von "tentoso" zu genehmigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-173">Fabricam signs into Partner Center and goes to the same page as Contoso did in step #3, to approve Contoso’s request.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="77f3f-174">Die Details der Zusammenführung auf derselben Seite werden von "Configuration Manager" überprüft, und Sie erhalten eine Bestätigung, dass die Konto Zusammenführung fortgesetzt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-174">Contoso reviews the details of the merge on that same page and provides confirmation to proceed with the account merger.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="77f3f-175">Nach der Zusammenführung wird das Unternehmens Konto wie folgt angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-175">After the merger, the company account will display as:</span></span>

    <span data-ttu-id="77f3f-176">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-176">a.</span></span>  <span data-ttu-id="77f3f-177">Ein Unternehmen mit dem Namen "CSO" mit einer globalen MPN-ID von 1111111 und vier untergeordneten Speicherort-MPN-IDs von 2222222, 3333333, 4444444 und 5555555</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-177">A company named Contoso with a global MPN ID of 1111111 and 4 subordinate location MPN IDs of 2222222, 3333333, 4444444, and 5555555</span></span>
    
    <span data-ttu-id="77f3f-178">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-178">b.</span></span>  <span data-ttu-id="77f3f-179">Sie verfügt über zwei Azure AD Mandanten ( @contoso.com + @fabricam.com ), die Zugriff auf dasselbe Partner Center-Konto haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-179">It will have two Azure AD tenants (@contoso.com + @fabricam.com) that have access to the same Partner Center account</span></span>
    
    <span data-ttu-id="77f3f-180">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-180">c.</span></span>  <span data-ttu-id="77f3f-181">Sie verfügt über zwei Kompetenz Vorteil-Pakete: eine, die bis zum 1. Oktober 2020 endet, und eine andere, die am 1. Dezember 2020 abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-181">It will have two competency benefits packages, one that expires October 1, 2020 and another that expires December 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-182">Sie sind in der Lage, als ein einzelnes Kompetenz-Vorteil-Paket am 1. Dezember 2020 zu erneuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-182">They'll be able to renew as a single competency benefits package on December 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-183">Wenn Sie sich erneuern, behält "Configuration Manager" alle drei Kompetenzen bei, obwohl Sie nur ein einzelnes Vorteils Paket verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-183">When they renew, Contoso will retain all three competencies even though they can only maintain a single benefits package.</span></span>
    
7.  <span data-ttu-id="77f3f-184">Die Administratoren von "Administratoren" von "Configuration Manager" Verwalten weiterhin Partner Center-Rollen für @contoso.com Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-184">Contoso’s admins will continue to manage Partner Center roles for @contoso.com’s users.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-185">Die Administratoren von fabricam verwalten weiterhin Partner Center-Rollen für @fabricam.com Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-185">Fabricam’s admins will continue to manage Partner Center roles for @fabricam.com’s users.</span></span> <span data-ttu-id="77f3f-186">Die Administratoren von "Configuration Manager" können nur die Benutzer von fabricam verwalten, wenn Sie als Gast in den Mandanten von fabricam eingeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-186">Contoso’s admins can only administer Fabricam’s users if they are invited as a guest into Fabricam’s tenant.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="77f3f-187">Die Verbindung zwischen dem Mandanten @fabricam.com und den neuen Anmelde Informationen für fabricam-Mitarbeiter @contoso.com mit neuen Rollen und Berechtigungen kann von "Configuration Manager" ignoriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-187">Contoso could decide to ignore the @fabricam.com tenant, and reissue the Fabricam employees new @contoso.com credentials with new roles and permissions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="77f3f-188">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-188">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="77f3f-189">Zuweisen von Rollen und Berechtigungen zu Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-189">Assign users roles and permissions</span></span>](permissions-overview.md)

- [<span data-ttu-id="77f3f-190">Überprüfen von Partnerprofilinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-190">Verify your partner profile information</span></span>](update-your-partner-profile.md)

- [<span data-ttu-id="77f3f-191">Hinzufügen gemeinsamer Azure-Partner Dienste, damit Partner Azure-Abonnements zur eigenen Nutzung erwerben können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f3f-191">Add Azure Partner Shared Services so partners can buy Azure subscriptions for their own use</span></span>](shared-services.md)
