---
title: Wie indirekte Anbieter ihren Wiederverkäufern bei der Übernahme der Microsoft Partner-Vereinbarung helfen können – häufig gestellte Fragen
ms.topic: article
ms.date: 02/17/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Wichtige Fragen zu Microsoft Partner-Vereinbarung beantwortet
author: vinayks
ms.author: vinayks
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 38e74bf7b464a138744318b0405c0ba81b2e9630
ms.sourcegitcommit: 376a49bcd245d3358a78871128761175a96ec200
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "112276653"
---
# <a name="how-indirect-providers-can-help-their-indirect-resellers-accept-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="01bf9-103">Wie indirekte Anbieter ihren indirekten Handelspartnern helfen können, die Microsoft Partner-Vereinbarung (MPA) zu akzeptieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-103">How indirect providers can help their indirect resellers accept the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-104">**Geeignete Rollen:** globale | | des Administrator-Agents Vertriebsmitarbeiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-104">**Appropriate roles**: Global admin | Admin agent | Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-105">Die folgenden Fragen und Antworten behandeln potenzielle Probleme und Lösungen, die indirekten Vertriebspartnern helfen, zu verstehen, wie und warum sie die MPA akzeptieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-105">The following questions and answers address potential issues and solutions for helping Indirect resellers understand how and why to accept the MPA.</span></span> 

<span data-ttu-id="01bf9-106">Indirekte Anbieter, Direktabrechnungspartner und indirekte Vertriebspartner im Cloud Solution Provider-Programm finden diese Informationen nützlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-106">Indirect providers, Direct bill partners, and Indirect resellers in the Cloud Solution Provider program will find this information useful.</span></span>

## <a name="questions-on-mpa-program-and-policy"></a><span data-ttu-id="01bf9-107">Fragen zum MPA-Programm und zur MPA-Richtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-107">Questions on MPA program and policy</span></span>

#### <a name="what-are-the-legal-implications-if-the-indirect-reseller-does-not-accept-the-mpa"></a><span data-ttu-id="01bf9-108">Welche rechtlichen Auswirkungen hat der indirekte Handelspartner, wenn er die MPA nicht akzeptiert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-108">What are the legal implications if the indirect reseller does not accept the MPA?</span></span>
 
<span data-ttu-id="01bf9-109">**Antwort** Wenn Sie (der indirekte Vertriebspartner) die MPA nicht akzeptieren, können Sie keine Transaktionen mit einem indirekten Anbieter (Verteiler) im CSP-Programm durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-109">**Answer** Unless you (the indirect reseller) accept the MPA, you will not be able to transact with an Indirect provider (Distributor) in CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-110">Die MPA muss für jede [CSP-Region](regional-authorization-overview.md) akzeptiert werden, in der Sie Geschäfte machen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-110">The MPA must be accepted for each [CSP region](regional-authorization-overview.md) that you want to do business in.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-111">Wir benötigen mindestens eine MPA-Signatur pro CSP-Region, damit der indirekte Vertriebspartner konform ist, um CSP-Transaktionen mit einem indirekten Anbieter in dieser CSP-Region durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-111">We need at least one MPA signature per CSP region for the indirect reseller to be compliant to do CSP transactions with any indirect provider in that CSP region.</span></span> 

#### <a name="is-mpa-available-in-local-languages"></a><span data-ttu-id="01bf9-112">Ist MPA in lokalen Sprachen verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-112">Is MPA available in local languages?</span></span>
 
<span data-ttu-id="01bf9-113">**Antwort** Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-113">**Answer** No.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-114">Es ist nur in englischer Sprache verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-114">It’s only available in English.</span></span> 

#### <a name="my-reseller-believes-they-are-already-enrolled-as-an-indirect-reseller-because-they-have-been-able-to-resell-cloud-subscriptions-through-us-however-they-have-no-option-to-accept-the-mpa-why-is-that"></a><span data-ttu-id="01bf9-115">Mein Vertriebspartner ist der Meinung, dass er bereits als indirekter Vertriebspartner registriert ist, da er Cloudabonnements über uns weiterverkaufen konnte, aber keine Möglichkeit hat, die MPA zu akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-115">My reseller believes they are already enrolled as an Indirect Reseller because they have been able to resell Cloud subscriptions through us, however they have no option to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-116">Woran liegt das?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-116">Why is that?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-117">**Antwort** Wenn sich der Vertriebspartner bei Partner Center anmelden kann, aber die Option zum Akzeptieren der MPA oder zum Überprüfen, ob er für CSP Indirect Reseller Programm registriert ist, nicht angezeigt wird, bedeutet dies höchstwahrscheinlich, dass er sich nur beim MPN-Programm registriert hat, aber nicht beim CSP als indirekter Handelspartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-117">**Answer** If the reseller can sign into Partner Center but doesn’t see the option to accept the MPA or verify that they are enrolled in CSP Indirect Reseller program, it most likely means that they have only enrolled in the MPN program but not in CSP as Indirect Reseller.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-118">In der Vergangenheit haben wir Vertriebspartnern erlaubt, Transaktionen über ihren indirekten Anbieter durchzuführen, auch wenn sie sich nicht offiziell für das CSP-Programm registriert hatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-118">In the past we did allow resellers to transact through their Indirect Provider even if they had not officially enrolled in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-119">Nun ist es an der Zeit, offizieller indirekter CSP-Vertriebspartner zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-119">Now it is time to become an official CSP Indirect reseller.</span></span>
<span data-ttu-id="01bf9-120">Dies gilt auch für Advisor-Partner, die transaktionen in CSP ausgeführt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-120">This also applies to “Advisor” partners who have been transacting in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-121">Microsoft benötigt ein aktives CSP Indirect Reseller Konto in jeder CSP-Geschäftsregion, damit indirekte Handelspartner Transaktionen mit indirekten Anbietern durchführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-121">Microsoft needs an active CSP Indirect Reseller account in every CSP region of business for Indirect Resellers to transact with Indirect Providers.</span></span>

#### <a name="i-work-with-multiple-indirect-providers-distributors-in-various-countries-do-i-need-to-accept-the-mpa-in-each-csp-country"></a><span data-ttu-id="01bf9-122">Ich arbeite mit mehreren indirekten Anbietern (Verteilern) in verschiedenen Ländern zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-122">I work with multiple indirect providers (distributors) in various countries.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-123">Muss ich die MPA in jedem CSP-Land akzeptieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-123">Do I need to accept the MPA in each CSP country?</span></span>


<span data-ttu-id="01bf9-124">**Antwort** Sie benötigen mindestens eine MPA-Signatur pro CSP-Region für eine MPN-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-124">**Answer** You need at least one MPA signature per CSP region against an MPN ID.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-125">Wenn Sie beispielsweise über eine MPN-ID in Frankreich verfügen und sich für CSP Indirect Reseller Programm in Frankreich registriert und MPA akzeptiert haben, sind Sie in der gesamten [Region CSP Europe](regional-authorization-overview.md#europe-region-and-market) konform und müssen MPA in anderen europäischen Ländern nicht akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-125">For example, if you have an MPN ID in France and have enrolled into CSP Indirect Reseller program in France and accepted MPA, you are compliant in entire [CSP Europe region](regional-authorization-overview.md#europe-region-and-market) and don’t have to accept MPA in other European countries.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-126">Sie können Transaktionen mit jedem indirekten Anbieter in der gesamten europäischen CSP-Region durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-126">You can transact with any Indirect provider in the entire CSP European region.</span></span> 

#### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-in-france-and-also-transact-with-an-indirect-provider-in-italy-do-i-need-to-accept-two-mpas-one-as-direct-bill-and-one-as-indirect-reseller-"></a><span data-ttu-id="01bf9-127">Ich bin Direktabrechnungspartner in Frankreich und verwickele mich auch mit einem indirekten Anbieter in Spanien. Muss ich zwei MPAs akzeptieren, eine als direkte Rechnung und eine als indirekter Wiederverkäufer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-127">I am a direct bill partner in France and also transact with an indirect provider in Italy, do I need to accept two MPAs, one as direct bill and one as indirect reseller ?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-128">**Antwort**  Wenn Sie die MPA mit direkter Abrechnung in der CSP-Region bereits akzeptiert haben, müssen Sie die MPA für indirekte CSP-Handelspartner nicht akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-128">**Answer**  If you have already accepted direct bill MPA in CSP region, you don’t have to accept CSP indirect reseller MPA.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-129">Sie müssen jedoch sicherstellen, dass sich Ihr MPN-Konto in Partner Center befindet und sich die für Ihren indirekten Anbieter freigegebene MPN-ID in Partner Center befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-129">However, you need to make sure that your MPN account is in Partner Center and the MPN ID shared with your indirect provider is in Partner Center.</span></span> 

#### <a name="do-we-have-to-keep-accepting-the-indirect-reseller-mpa-agreement-every-year"></a><span data-ttu-id="01bf9-130">Müssen wir die MPA-Vereinbarung für indirekte Vertriebspartner weiterhin jedes Jahr akzeptieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-130">Do we have to keep accepting the Indirect reseller MPA agreement every year?</span></span>


<span data-ttu-id="01bf9-131">**Antwort** Sie müssen nicht jedes Jahr akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-131">**Answer** You don't need to accept every year.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-132">Für transaktionen mit einem indirekten Anbieter muss mindestens ein MPA pro CSP-Region akzeptiert werden, um die Konformität aufrechtzuerhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-132">To transact with an indirect provider, at least one MPA per CSP region must be accepted to maintain compliance.</span></span>


#### <a name="if-the-subscriptions-are-not-changing-does-it-matter-if-resellers-accept-the-agreement"></a><span data-ttu-id="01bf9-133">Wenn sich die Abonnements nicht ändern, ist es wichtig, ob Vertriebspartner dem Vertrag zustimmen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-133">If the subscriptions are not changing, does it matter if resellers accept the agreement?</span></span> 

<span data-ttu-id="01bf9-134">**Antwort** Wenn die indirekten Vertriebspartner die MPA nicht akzeptieren, wird die Transaktion mit dem indirekten Anbieter blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-134">**Answer** If the indirect resellers don’t accept the MPA, they will be blocked from transacting with the Indirect provider .</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-135">Ihre Microsoft-Incentives sind betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-135">Their Microsoft Incentives will be impacted.</span></span> 

#### <a name="will-i-be-off-boarded-from-partner-center-if-i-dont-accept-the-mpa-what-are-the-exact-risks-if-resellers-dont-accept-the-mpa"></a><span data-ttu-id="01bf9-136">Wird ich von Partner Center aussteigen, wenn ich die MPA nicht akzeptiere?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-136">Will I be off boarded from Partner Center if I don’t accept the MPA?</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-137">Was sind die genauen Risiken, wenn Handelspartner die MPA nicht akzeptieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-137">What are the exact risks if resellers don’t accept the MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-138">**Antwort** Indirekte Vertriebspartner können keine Transaktionen mit einem indirekten Anbieter (Verteiler) durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-138">**Answer** Indirect resellers will be blocked from transacting with indirect provider (Distributor).</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-139">Es ist nicht geplant, den indirekten Vertriebspartner in naher Zukunft auszusperren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-139">There is no plan to off board the indirect reseller in near future.</span></span> 

#### <a name="my-reseller-says-that-the-mpa-was-already-accepted-by-an-employee-who-left-the-company-do-they-need-to-accept-again"></a><span data-ttu-id="01bf9-140">Mein Handelspartner gibt an, dass die MPA bereits von einem Mitarbeiter akzeptiert wurde, der das Unternehmen verlassen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-140">My reseller says that the MPA was already accepted by an employee who left the company.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-141">Müssen sie dies erneut akzeptieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-141">Do they need to accept again?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-142">**Antwort** Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-142">**Answer** No</span></span>

#### <a name="my-reseller-recently-changed-company-name-but-accepted-the-mpa-already-do-they-need-to-accept-again"></a><span data-ttu-id="01bf9-143">Mein Handelspartner hat vor Kurzem den Firmennamen geändert, aber die MPA bereits akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-143">My reseller recently changed Company Name but accepted the MPA already.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-144">Müssen sie dies erneut akzeptieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-144">Do they need to accept again?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-145">**Antwort** Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-145">**Answer** No</span></span>

#### <a name="do-we-have-to-communicate-with-our-resellers-about-accepting-the-mpa-or-microsoft-will-work-with-resellers-directly-to-accept--mpa"></a><span data-ttu-id="01bf9-146">Müssen wir mit unseren Handelspartnern über die Annahme der MPA kommunizieren, oder arbeitet Microsoft direkt mit Handelspartnern zusammen, um MPA zu akzeptieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-146">Do we have to communicate with our resellers about accepting the MPA, or Microsoft will work with resellers directly to accept  MPA?</span></span>
 
<span data-ttu-id="01bf9-147">**Antwort** Als indirekter Anbieter liegt es in Ihrer Verantwortung, klar mit allen Ihren indirekten Handelspartnern zu kommunizieren und sie über die Vorteile zu informieren, dass MPA nicht akzeptiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-147">**Answer** As an indirect provider, it is your responsibility to clearly communicate with all your indirect resellers and make them aware of repercussions of not accepting MPA.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-148">Außerdem müssen Sie ihnen bei der Annahme von MPA entsprechende Unterstützung und Anleitung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-148">You are also required to provide them appropriate support and guidance in accepting MPA.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-149">Bei kritischen Problemen, die von Ihnen nicht gelöst werden können, sollten Sie sie mit diesem Partner Center Supportthema an Microsoft umleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-149">For critical issues that are not solvable by you, you should redirect them to Microsoft with this Partner Center Support topic.</span></span>

#### <a name="are-there-any-documents-that-describe-how-resellers-can-accept-on-the-mpa-and-confirm-if-the-latest-mpa-was-accepted"></a><span data-ttu-id="01bf9-150">Gibt es Dokumente, in denen beschrieben wird, wie Handelspartner die MPA akzeptieren und bestätigen können, ob die neueste MPA akzeptiert wurde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-150">Are there any documents that describe how resellers can accept on the MPA and confirm if the latest MPA was accepted?</span></span> 

<span data-ttu-id="01bf9-151">**Antwort** Im Folgenden finden Sie einige nützliche öffentliche Links, die indirekten Handelspartnern helfen, MPA zu akzeptieren und konform zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-151">**Answer** The following are some useful public links that will help indirect reseller accept MPA and be compliant.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="01bf9-152">[Die Microsoft Partner-Vereinbarung (MPA) für CSP](microsoft-partner-agreement.md) (enthält schrittweise Anleitungen zum Migrieren des MPN-Kontos und Akzeptieren von MPA in Partner Center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-152">[The Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP](microsoft-partner-agreement.md) (Contains step-by-step guidance to migrate MPN account and accept MPA in Partner Center)</span></span>
2.  [<span data-ttu-id="01bf9-153">Arbeiten mit indirekten Anbietern im CSP-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-153">Work with indirect providers in the CSP program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
3.  [<span data-ttu-id="01bf9-154">Verwalten von Standorten im Partnerkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-154">Manage locations in your partner account</span></span>](manage-locations.md)

## <a name="questions-about-your-mpn-and-csp-account-structure"></a><span data-ttu-id="01bf9-155">Fragen zur MPN- und CSP-Kontostruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-155">Questions about your MPN and CSP account structure</span></span>

#### <a name="what-is-the-difference-between-my-mpn-and-csp-accounts-and-how-are-they-related"></a><span data-ttu-id="01bf9-156">Was ist der Unterschied zwischen meinen MPN- und CSP-Konten und wie sind sie verknüpft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-156">What is the difference between my MPN and CSP accounts and how are they related?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-157">**Antwort** Ihr MPN-Konto sollte zum Verwalten Ihrer Mitgliedschaft bei Microsoft verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-157">**Answer** Your MPN account should be used to manage your membership with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-158">Sie erhalten eine globale MPN-ID (PGA) und eine oder mehrere Standort-MPN-IDs (PLA), abhängig von der Anzahl von Niederlassungen, die Sie erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-158">It provides you with one Global MPN ID(PGA) and one or many Location MPN IDs(PLA) depending on the number of subsidiaries you create.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-159">Ihr CSP-Konto ist Ihren STANDORT-MPN-IDs zugeordnet und wird verwendet, um Transaktionen mit indirekten Anbietern durchzuführen oder Incentives zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-159">Your CSP account is associated with your location MPN IDs and is used to transact with indirect providers or manage Incentives.</span></span> 


- [<span data-ttu-id="01bf9-160">Verwalten von Standorten im Partnerkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-160">Manage locations in your partner account</span></span>](manage-locations.md)

- [<span data-ttu-id="01bf9-161">Überprüfen von Organisationsprofilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-161">Verify your organization profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)

- [<span data-ttu-id="01bf9-162">Microsoft Partner Network-Mitgliedschaftsvorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-162">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)


<span data-ttu-id="01bf9-163">Mit Ihrem CSP-Konto, das der MPN-ID des Standorts zugeordnet ist, können Sie mit indirekten Anbietern zusammenarbeiten, Kunden verwalten und Incentives erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-163">Your CSP account associated to the location MPN ID enables you to work with indirect providers, manage customers, and earn incentives.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="01bf9-164">Microsoft Partner-Vereinbarung (Microsoft Partner Agreement, MPA) für CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-164">The Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP</span></span>](microsoft-partner-agreement.md)

- [<span data-ttu-id="01bf9-165">Arbeiten mit indirekten Anbietern im CSP-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-165">Work with indirect providers in the CSP program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)


#### <a name="what-is-the-difference-between-global-mpn-id-and-location-mpn-id"></a><span data-ttu-id="01bf9-166">Was ist der Unterschied zwischen der globalen MPN-ID und der Standort-MPN-ID?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-166">What is the difference between Global MPN ID and Location MPN ID?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-167">**Antwort** Ein globales MPN-Konto entspricht Ihrem Hauptsitz, und MPN-Standorte sind Ihre Niederlassungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-167">**Answer** An MPN Global Account is equivalent to your Headquarters and MPN Locations are your subsidiaries.</span></span>  <span data-ttu-id="01bf9-168">Es gibt eine eindeutige globale MPN-ID (PGA MPN-ID) und eine oder mehrere eindeutige LOCATION MPN-IDs (PLA MPN IDs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-168">There is one unique Global MPN ID(PGA MPN ID) and one or many unique Location MPN ID(PLA MPN IDs).</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-169">Sie können die MPN-IDs überprüfen, indem Sie sich mit Ihrem MPN-Konto bei Partner Center anmelden, **Einstellungen** und dann **Kontoeinstellungen** auswählen und zur Seite **Bezeichner** navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-169">You can check the MPN IDs by signing into Partner Center with your MPN account,  selecting **Settings**, then **Account Settings**, and navigating to **Identifiers** Page.</span></span> 

<span data-ttu-id="01bf9-170">Wenn Sie Niederlassungen in verschiedenen Ländern haben, können Sie MPN-Standorte in diesen Ländern erstellen und Standort-MPN-IDs abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-170">If you have subsidiaries in different countries, you can create MPN locations in those countries and get Location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-171">Anschließend können Sie diese MPN-IDs verwenden, um sich für das CSP-Programm zu registrieren, die Informationen für Ihre indirekten Anbieter freizugeben und Incentives zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-171">You can then use those location MPN IDs to enroll into the CSP program, share the information with your indirect providers, and get incentives.</span></span> 

<span data-ttu-id="01bf9-172">•[Verwalten von Standorten in Ihrem Partnerkonto](manage-locations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-172">•[Manage locations in your partner account](manage-locations.md)</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-173">Wenn Probleme auftreten, erstellen Sie innerhalb Partner Center ein [Supportticket.](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=1af7f3a0-1757-3543-4b6a-c945c3ad187b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-173">If you experience issues, raise a [support ticket](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=1af7f3a0-1757-3543-4b6a-c945c3ad187b) from within Partner Center.</span></span> 


#### <a name="i-dont-know-which-mpn-id-to-use-while-enrolling-into-csp-indirect-reseller-program"></a><span data-ttu-id="01bf9-174">Ich weiß nicht, welche MPN-ID bei der Registrierung bei CSP Indirect Reseller Programm verwendet werden soll?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-174">I don’t know which MPN ID to use while enrolling into CSP Indirect Reseller program?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-175">**Antwort** Bevor [Sie sich für CSP Indirect Reseller Programm registrieren,](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)sollten Sie über ein aktives MPN-Konto in Partner Center verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-175">**Answer** Before [enrolling into CSP Indirect Reseller program](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md), you should have an active MPN Account in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-176">Das Land der MPN-ID und das Land Ihres CSP-Kontos sollten für eine erfolgreiche Zuordnung übereinstimmen, und die MPN-ID sollte sich in Partner Center befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-176">The MPN ID country and your CSP account country should match for successful association and the MPN ID should be in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-177">Melden Sie sich bei Ihrem MPN-Konto an (MPN- und CSP-Anmeldeinformationen können abweichen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-177">Sign into your MPN account (MPN and CSP login credentials may be different).</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-178">Wechseln Sie zu **Einstellungen**  ->  **Kontoeinstellungen**  ->  **Organisationsprofilbezeichner,**  ->   und suchen Sie die MPN-ID mit **dem Typ** "Standort", der dem Land Ihres CSP-Kontos entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-178">Go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers** and find the MPN ID with **Type** "Location" that matches the country of your CSP account.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-179">Erfahren Sie mehr über [MPN-Standorte,](manage-locations.md) bevor Sie Ihrem CSP-Konto während des CSP-Registrierungsprozesses eine MPN-ID zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-179">Learn more about [MPN locations](manage-locations.md) before associating an MPN ID to your CSP account during the CSP enrollment process.</span></span>

#### <a name="how-do-i-check-which-mpn-id-is-associated-with-my-csp-account"></a><span data-ttu-id="01bf9-180">Gewusst wie überprüfen, welche MPN-ID meinem CSP-Konto zugeordnet ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-180">How do I check which MPN ID is associated with my CSP Account?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-181">**Antwort** Melden Sie sich bei Ihrem CSP Indirect Reseller-Konto an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-181">**Answer** Sign into your CSP Indirect Reseller account.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-182">Wechseln Sie zu **Einstellungen** -> **Kontoeinstellungen** -> **Organisationsprofil** -> **Bezeichner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-182">Go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers**.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-183">Im CSP-Bereich der Seite ist die **zugeordnete MPN-ID** die MPN-ID, die Ihrem CSP-Konto zugeordnet ist und an Ihren indirekten Anbieter für CSP-Transaktionen übergeben werden sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-183">Under the CSP area of the page, the **Associated MPN ID** is the MPN ID associated with your CSP account and should be given to your Indirect Provider for CSP transactions.</span></span> 

#### <a name="how-can-i-view-all-my-mpn-ids"></a><span data-ttu-id="01bf9-184">Wie kann ich alle meine MPN-IDs anzeigen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-184">How can I view all my MPN Ids?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-185">**Antwort** Melden Sie sich bei Partner Center mit MPN-Kontoanmeldeinformationen an (MPN- und CSP-Anmeldeinformationen können unterschiedlich sein).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-185">**Answer** Sign into Partner Center with MPN account credentials (MPN and CSP login credentials may be different).</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-186">Wählen Sie unter **Einstellungen** die Option **Kontoeinstellungen**  ->  **Organisationsprofil-IDs**  ->   aus, um Ihre MPN-IDs anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-186">From **Settings** select **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers** to view your MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-187">Um einen neuen MPN-Standort bzw. eine Niederlassung hinzuzufügen, wechseln Sie zu **Rechtliches Profil,** und klicken Sie auf **Standort hinzufügen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-187">To add a new MPN location/subsidiary, go to **Legal profile** and click on **Add location**.</span></span>

## <a name="questions-about-csp-regional-authorization"></a><span data-ttu-id="01bf9-188">Fragen zur regionalen CSP-Autorisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-188">Questions about CSP regional authorization</span></span>

#### <a name="what-is-a-csp-region"></a><span data-ttu-id="01bf9-189">Was ist eine CSP-Region?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-189">What is a CSP region?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-190">**Antwort** Eine CSP-Region besteht aus einem oder mehreren Ländern, in denen CSP-Geschäfte ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-190">**Answer** A CSP region consists of one or more countries where CSP business can be performed.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-191">Das Geschäft umfasst z. B. die Arbeit mit indirekten Anbietern, das Herstellen einer Verbindung mit Kunden, das Durchführen von Transaktionen und das Gewinnen von Incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-191">Business includes, for example, working with Indirect providers, connecting with customers, transacting, and accruing incentives.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-192">Sie benötigen mindestens ein CSP-Konto (Office 365-Geschäftskonto), um Ihr Unternehmen in einer CSP-Region zu erledigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-192">You need at least one CSP account(office 365 work account) to do business in a CSP region.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-193">Erfahren Sie mehr über [die CSP-Region](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-193">Learn more on [CSP region](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-194">Wenn Sie ein CSP Indirect Reseller sind, müssen Sie mit einem indirekten Anbieter in derselben Region zusammenarbeiten und können nur an Kunden in derselben Region verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-194">If you are a CSP Indirect Reseller, you need to partner with an Indirect Provider in the same region and you can only sell to customers in the same region.</span></span>

#### <a name="why-cant-i-associate-my-mpn-id-to-my-tenant"></a><span data-ttu-id="01bf9-195">Warum kann ich meine MPN-ID nicht meinem Mandanten zuordnen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-195">Why can't I associate my MPN ID to my tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-196">**Antwort**  Wenn Sie Ihre MPN-ID Ihrem Mandanten nicht zuordnen können und ein Fehler angezeigt wird, bedeutet dies, dass sich die MPN-ID und der Mandant nicht im selben Land befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-196">**Answer**  If you are unable to associate your MPN ID to your tenant and you see an error, it means that the MPN ID and the tenant are not in the same country.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-197">Damit die Zuordnung funktioniert, müssen sich beide im selben Land befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-197">For the association to work, they both need to be in the same country.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-198">Diese Anforderung ist darauf zurückzuführen, dass Microsoft-Incentives pro Land und MPN-ID-Ebene bezahlt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-198">This requirement is because Microsoft incentives are paid per country and MPN ID level.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-199">Wenn Sie beispielsweise über ein CSP-Konto in Frankreich verfügen, benötigen Sie einen MPN-Standort (MPN-ID) auch in Frankreich, um kostenpflichtige Incentives zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-199">For example, if you have CSP account in France, you need an MPN location(MPN ID) also in France in order to get paid incentives.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-200">Eine MPN-ID in Großbritannien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-200">An MPN ID in U.K.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-201">funktioniert nicht, obwohl sie sich in derselben CSP-Region befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-201">will not work although they are in same CSP region.</span></span> 

<span data-ttu-id="01bf9-202">Um dies zu beheben, erstellen Sie einen MPN-Standort in demselben Land wie das CSP-Land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-202">To resolve this, create an MPN location in the same country as CSP country.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-203">Erfahren Sie mehr über das [Verwalten von MPN-Standorten.](manage-locations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-203">Learn more on how to [manage MPN locations](manage-locations.md).</span></span>

#### <a name="i-have-a-csp-indirect-reseller-account-in-france-can-i-partner-with-indirect-provider-in-germany"></a><span data-ttu-id="01bf9-204">Ich habe ein CSP Indirect Reseller Konto in Frankreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-204">I have a CSP Indirect Reseller account in France.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-205">Kann ich mit dem indirekten Anbieter in Deutschland zusammenarbeiten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-205">Can I partner with Indirect Provider in Germany?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-206">**Antwort** Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-206">**Answer** Yes.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-207">Sobald Ihr CSP Indirect Reseller-Konto in einer CSP-Region aktiv ist, kann dasselbe Konto verwendet werden, um Geschäfte in der gesamten Region zu tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-207">Once your CSP Indirect Reseller account is active in a CSP region, the same account can be used to do business in the entire region.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-208">Erfahren Sie mehr über [die CSP-Region](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-208">Learn more on [CSP region](regional-authorization-overview.md).</span></span>

#### <a name="i-am-an-indirect-reseller-in-the-us-can-i-partner-with-an-indirect-provider-in-uk"></a><span data-ttu-id="01bf9-209">Ich bin indirekter Vertriebspartner in den USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-209">I am an Indirect Reseller in the US.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-210">Kann ich mit einem indirekten Anbieter im Vereinigten Königreich zusammenarbeiten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-210">Can I partner with an Indirect provider in UK?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-211">**Antwort** Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-211">**Answer** No.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-212">CSP ist ein regionales Programm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-212">CSP is a regional program.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-213">Das CSP-Konto sowohl des indirekten Handelspartners als auch des indirekten Anbieters muss sich in derselben CSP-Region befinden, um Geschäfte zu erledigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-213">The CSP account of both Indirect Reseller and Indirect provider must be in same CSP region to do business.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-214">Um dieses Problem zu beheben, müssen Sie ein neues CSP-Konto in der europäischen Region und einen MPN-Standort in demselben Land wie das CSP-Konto erstellen und dann die Beziehungsanforderung Von Ihrem indirekten Anbieter akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-214">To resolve this, you need to create a new CSP account in the European region, and create an MPN location in the same country as CSP account country, and then accept the relationship request from your Indirect Provider.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-215">Sie können z. B. ein CSP Indirect Reseller-Konto in Frankreich erstellen, einen MPN-Standort in Frankreich erstellen und dann die Einladung des indirekten Anbieters annehmen, der sich entweder in Frankreich oder einem der anderen Länder in der europäischen CSP-Region befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-215">For example, you can create a CSP Indirect Reseller account in France, create an MPN location in France and then accept invitation from Indirect Provider who is either in France or any of the other countries in the  CSP European region.</span></span>

#### <a name="can-i-have-more-than-one-mpn-and-csp-accounts-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="01bf9-216">Kann ich mehrere MPN- und CSP-Konten in Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-216">Can I have more than one MPN and CSP Accounts in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-217">**Antwort** Abhängig von den CSP-Unternehmensregionen Ihres Unternehmens können Sie nur ein MPN-Konto (Anmeldung) und ein oder mehrere CSP-Konten (Anmeldungen) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-217">**Answer** You can have only one MPN account(sign-in) and one or many CSP accounts(sign-ins) depending on the CSP regions of business your company is doing.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-218">Beispielsweise können Sie Ihr MPN-Konto in den USA (HQ) mit Standorten in den Usa (Niederlassung), Großbritannien (Niederlassung) und Australien (Niederlassung) haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-218">For example, you can have your MPN account in the U.S.(HQ) with locations in U.S.(Subsidiary), U.K.(Subsidiary),and Australia (Subsidiary).</span></span>
<span data-ttu-id="01bf9-219">Sie können ein CSP-Konto (Office 365-Geschäftskonto) in den USA verwenden, das über die gleichen Anmeldeinformationen wie Ihr MPN-Konto verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-219">You can have one CSP account (Office 365 work account) in U.S. that has same sign-in credentials as your MPN account.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-220">Sie können über ein zweites CSP-Konto in Großbritannien verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-220">You can have  second CSP account in U.K.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-221">Mit unterschiedlichen Anmeldeinformationen zum Verwalten des CSP-Geschäfts in der europäischen Region und dem dritten Anmeldeinformationsnachweis in Australien mit anderen beiden Anmeldeinformationen zum Verwalten des CSP-Geschäfts in Australien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-221">which has different sign-in credentials to manage CSP business in the European region, and third one in Australia which has different sign-in credentials from other two to manage CSP business in Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-222">Alle drei CSP-Konten müssen MPN-ID-Standortkonten zugeordnet werden, um Geschäftliches zu tun und Incentives in diesen Niederlassungen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-222">All the three CSP accounts must be associated with MPN ID location accounts to do business and earn incentives in those subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-223">Die MPN-Kompetenzen und -Vorteile können nur vom MPN-Konto verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-223">The MPN competencies and benefits can be managed only by the MPN account.</span></span>

#### <a name="i-am-a-csp-indirect-reseller-in-us-and-want-to-expand-my-business-to-europe-what-do-i-need-to-do-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="01bf9-224">Ich bin ein CSP Indirect Reseller in den USA und möchte mein Unternehmen nach Europa erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-224">I am a CSP Indirect Reseller in U.S. and want to expand my business to Europe.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-225">Was muss ich in Partner Center tun?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-225">What do I need to do in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-226">**Antwort** Sie benötigen einen MPN-Standort in dem Land, in dem Sie Geschäft machen möchten, und Sie müssen sich für das CSP Indirect Reseller-Programm in demselben Land registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-226">**Answer** You will need an MPN location in the country where you want to do business, and you'll need to enroll into the CSP Indirect Reseller program in that same country.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-227">Erfahren Sie mehr über das Erstellen neuer [MPN-Standorte und CSP-Registrierungen.](manage-locations.md#prerequisites-in-order-to-add-a-new-account-for-a-csp-business)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-227">Learn more on creating new [MPN locations and CSP enrollments](manage-locations.md#prerequisites-in-order-to-add-a-new-account-for-a-csp-business).</span></span>

## <a name="question-about-migrating-your-mpn-account-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="01bf9-228">Frage zur Migration Ihres MPN-Kontos von PMC zu Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-228">Question about migrating your MPN account from PMC to Partner Center</span></span>

#### <a name="i-want-to-migrate-my-mpn-account-from-partner-membership-center-to-partner-center-how-can-i-do-it-i-do-not-know-who-was-my-mpn-admin-in-pmc-how-can-i-migrate"></a><span data-ttu-id="01bf9-229">Ich möchte mein MPN-Konto von Partner Membership Center zu Partner Center migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-229">I want to migrate my MPN account from Partner Membership Center to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-230">Wie kann ich dies tun?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-230">How can I do it?</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-231">Ich weiß nicht, wer mein MPN-Administrator in PMC war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-231">I do not know who was my MPN Admin in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-232">Wie kann ich migrieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-232">How can I migrate?</span></span> 

<span data-ttu-id="01bf9-233">**Antwort** Laden Sie die Schritt-für-Schritt-Anleitung zum [Migrieren von MPN von PMC zu PC](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/migrate-pmc-pc-mpa-guide.pptx)herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-233">**Answer** Download the step-by-step guide on how to [migrate MPN from PMC to PC](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/migrate-pmc-pc-mpa-guide.pptx).</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-234">Weitere Informationen zum Signieren von MPA nach der Migration Ihres MPN-Kontos finden Sie unter [microsoft-partner-agreement.](microsoft-partner-agreement.md#download-the-step-by-step-guide-thats-right-for-where-you-are-in-the-mpa-signing-process)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-234">After migrating your MPN account, learn more on how to sign MPA, read [microsoft-partner-agreement](microsoft-partner-agreement.md#download-the-step-by-step-guide-thats-right-for-where-you-are-in-the-mpa-signing-process).</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-235">Bei Problemen können Sie innerhalb Partner Center ein [Supportticket](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4) ausstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-235">In case of issues, raise a [support ticket](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4) from within Partner Center.</span></span>

#### <a name="how-do-i-check-if-my-mpn-id-is-migrated-into-partner-center"></a><span data-ttu-id="01bf9-236">Gewusst wie überprüfen, ob meine MPN-ID zu Partner Center migriert wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-236">How do I check if my MPN ID is migrated into Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-237">**Antwort**  Melden Sie sich mit einer beliebigen Rolle bei Ihrem MPN-Konto an (MPN- und CSP-Anmeldeinformationen können unterschiedlich sein).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-237">**Answer**  Sign into your MPN account with any role (MPN and CSP sign-in credentials may be different).</span></span> 

<span data-ttu-id="01bf9-238">Wählen Sie unter **Kontoeinstellungen** auf der Registerkarte **Partner** die Seite **Rechtliches Profil** aus. Wenn unter Programminformationen der Status "MPN-Programm" angezeigt wird, befindet sich Ihre MPN-ID in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-238">From **Account settings**, select **Legal profile** page under **Partner** tab. If you see "MPN Program status" under Program Info, your MPN ID is in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-239">Wenn "MPN-Programmstatus" auf der Registerkarte "Partner" nicht angezeigt wird, haben Sie sich entweder mit Ihrem CSP-Konto angemeldet, oder Ihr MPN-Konto befindet sich immer noch nicht in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-239">If you don't see "MPN Program status" under "Partner" tab then either you have signed in with your CSP account or your MPN account is still not in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-240">Möglicherweise müssen Sie Ihr MPN-Konto trotzdem von PMC zu PC migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-240">You may still need to migrate your MPN account from PMC to PC.</span></span>


:::image type="content" source="images/legal-info-mpn.png" alt-text="Informationen zum MPN-Programm.":::

## <a name="questions-about-mpn-and-csp-account-verification"></a><span data-ttu-id="01bf9-242">Fragen zur MPN- und CSP-Kontoüberprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-242">Questions about MPN and CSP account verification</span></span>

#### <a name="i-enrolled-in-mpn-program-and-as-a-csp-indirect-reseller-program-but-my-legal-business-profile-verification-status-is-in-rejected-state-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="01bf9-243">Ich habe mich für das MPN-Programm und als CSP-Programm für indirekte Vertriebspartner registriert, aber mein Überprüfungsstatus des rechtlichen Geschäftsprofils lautet Abgelehnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-243">I enrolled in MPN program and as a CSP indirect reseller program but my legal business profile verification status is in Rejected state.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-244">  Wie sollte ich vorgehen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-244">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-245">**Antwort** Sie müssen die rechtlichen Profilinformationen aktualisieren, indem Sie auf **Aktualisieren** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-245">**Answer** You need to update the legal profile information by clicking on **Update**.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-246">Lesen Sie die folgenden Artikel, bevor Sie fortfahren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-246">Read the following articles before proceeding:</span></span>

- [<span data-ttu-id="01bf9-247">Kontoinformationen überprüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-247">Verify your account information</span></span>](verification-responses.md#what-is-verified-and-how-to-respond)

- [<span data-ttu-id="01bf9-248">Überprüfen von Organisationsprofilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-248">Verify your organization profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)

<span data-ttu-id="01bf9-249">Wenn Sie das Problem nicht selbst beheben können, erstellen Sie innerhalb Partner Center ein Supportticket, indem Sie sich mit Ihrem CSP-Konto anmelden und:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-249">If you can't fix the problem on your own, raise a support ticket from within Partner Center by signing in with your CSP account and:</span></span>

- <span data-ttu-id="01bf9-250">Erstellen Sie bei Problemen bei der geschäftlichen Überprüfung eine [Supportanfrage.](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=52ac28f3-d58f-99d9-9846-3df5a6477c54)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-250">For business verification issues, create a [support request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=52ac28f3-d58f-99d9-9846-3df5a6477c54).</span></span>  
- <span data-ttu-id="01bf9-251">Erstellen Sie bei Problemen bei der Arbeitsüberprüfung eine [Supportanfrage.](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=c34a5c81-a111-476d-11a4-81c808c37a6b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-251">For employment verification issues, create a [support request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=c34a5c81-a111-476d-11a4-81c808c37a6b).</span></span>

:::image type="content" source="images/rejected-faq-mpa.png" alt-text="Abgelehnt.":::


#### <a name="i-enrolled-in-mpn-program--csp-indirect-reseller-program-but-my-legal-business-profile-verification-status-seems-to-be-stuck-in-the-pending-state-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="01bf9-253">Ich habe mich für das MPN-Programm/CSP Indirect Reseller-Programm registriert, aber der Status der Überprüfung meines rechtlichen Geschäftsprofils scheint im Status Ausstehend zu hängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-253">I enrolled in MPN program / CSP Indirect Reseller program but my legal business profile verification status seems to be stuck in the Pending state.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-254">  Wie sollte ich vorgehen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-254">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-255">**Antwort**  Wenn Ihr legales Geschäftsprofil für indirekte CSP-Handelspartner nach mehr als fünf Werktagen den Status **Qualifikation aussteht,** erstellen Sie innerhalb Partner Center ein Supportticket, indem Sie auf [Partner Center Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=345795c0-26bd-dd95-d291-b78ed4a8edce)klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-255">**Answer**  If your CSP indirect reseller legal business profile is in **Pending qualification** status after more than five business days, raise a support ticket from within Partner Center by clicking [Partner Center Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=345795c0-26bd-dd95-d291-b78ed4a8edce).</span></span>

:::image type="content" source="images/pending.png" alt-text="Der Status ist ausstehend.":::

## <a name="questions-about-working-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="01bf9-257">Fragen zum Arbeiten in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-257">Questions about working in Partner Center</span></span>

#### <a name="i-dont-know-who-the-partner-center-admin-is-who-can-accept-mpa"></a><span data-ttu-id="01bf9-258">Ich weiß nicht, wer der Partner Center Administrator ist, wer MPA akzeptieren kann?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-258">I don't know who the Partner Center admin is who can accept MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-259">**Antwort** Der globale Administrator in Ihrem Unternehmen muss die MPA akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-259">**Answer** The global admin in your company must accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-260">Um herauszufinden, wer in Ihrem Unternehmen die Rolle des globalen Administrators hat, wechseln Sie zu **Benutzerverwaltung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-260">To find out who in your company is assigned the role of global admin, go to **User management.**</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-261">Geben Sie im Feld Suchen den Suchbegriff globaler Administrator ein. Die Namen der Personen, denen die globale Administratorrolle zugewiesen ist, werden abgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-261">In the Search box, type global admin. The names of people who are assigned the global admin role will be pulled up.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-262">Jede dieser Personen kann die MPA akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-262">Any of those people can accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-263">Wenn Ihr Unternehmen keinen globalen Administrator hat, lesen Sie [Was sie tun müssen, wenn Ihr Unternehmen einen globalen Administrator benötigt.](no-mpn-admin.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-263">If your company doesn't have a global admin, read [What to do if your company needs a global admin](no-mpn-admin.md).</span></span>

:::image type="content" source="images/user-management-clean.png" alt-text="Hier erfahren Sie, wie Sie einen globalen Administrator finden.":::


#### <a name="my-reseller-says-that-in-partner-center-they-dont-see-an-option-to-accept-the-mpa-how-can-i-best-support-them"></a><span data-ttu-id="01bf9-265">Mein Handelspartner gibt an, dass in Partner Center keine Option zum Akzeptieren des MPA angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-265">My reseller says that in Partner Center they don't see an option to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-266">Wie kann ich sie am besten unterstützen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-266">How can I best support them?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-267">**Antwort**  Wenn sich der Vertriebspartner bei Partner Center anmelden kann, aber die Option zum Akzeptieren des MPA nicht angezeigt wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-267">**Answer**  If the reseller can sign into Partner Center but doesn't see the option to accept the MPA:</span></span>

1. <span data-ttu-id="01bf9-268">Wird die Seite "Übersicht" auf der Registerkarte "CSP" auf der linken Seite angezeigt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-268">Do they see “Overview” page under the CSP tab on the left hand side?</span></span> 

:::image type="content" source="images/csp.png" alt-text="Wo befindet sich der CSP im menü Partner Center?":::

<span data-ttu-id="01bf9-270">Wenn im Menü "Partner Center" unter CSP "Übersicht" nicht angezeigt wird, bedeutet dies, dass sie sich noch nicht für das CSP-Programm registriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-270">If they don't see "Overview" under CSP in the Partner Center menu, it means they have not yet enrolled in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-271">Der Vertriebspartner muss den Prozess zur Registrierung als CSP Indirect Reseller starten, wie unter [Arbeiten mit indirekten Anbietern im CSP-Programm](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-271">The reseller will need to start the process to enroll as a CSP Indirect Reseller as explained [Work with indirect providers in the CSP program](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-272">Nachdem sie die Registrierung abgeschlossen haben, können sie die MPA akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-272">After they have completed enrolling, they'll be able to accept the MPA.</span></span>

2. <span data-ttu-id="01bf9-273">Wenn die Seite Übersicht angezeigt wird, bitten Sie sie, zur Registerkarte **Einstellungen**  ->  **für Kontoeinstellungen**  ->  **rechtlicher** Partner oder Handelspartner zu wechseln  ->   und nach unten zu Programminformationen zu scrollen. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-273">If they do see Overview, ask them to go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Legal** -> **Partner** OR **Reseller** tab and scroll down to Program Info.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-274">Welchen Status sehen sie neben Indirect Reseller Status?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-274">What status do they see next to Indirect Reseller Status?</span></span>


<span data-ttu-id="01bf9-275">Wenn der Status etwas anderes als **Aktiv** ist, bedeutet dies, dass die Überprüfung des rechtlichen Geschäftsprofils noch ausgeführt wird oder abgelehnt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-275">If status is anything else but **Active**, it means that the Legal Business Profile verification is still in progress or has been rejected.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-276">Auf der gleichen Seite sollte der Handelspartner den Überprüfungsstatus überprüfen und auf **Weitere Informationen klicken, um dies zu beheben.** Dadurch kann der Vertriebspartner die erforderliche Dokumentation bereitstellen, um mit der Überprüfung fortzufahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-276">On that the same page the reseller should check the Verification status and click on **Learn More to fix** This enables the reseller to provide necessary documentation to proceed with verification.</span></span>

:::image type="content" source="images/active-status.png" alt-text="Der Status ist aktiv.":::

<span data-ttu-id="01bf9-278">Wenn Ihr Vertriebspartner Unterstützung beim Bestehen der Überprüfung des rechtlichen Geschäftsprofils benötigt, bitten Sie ihn, ein Ticket mit den folgenden Optionen zu öffnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-278">If your reseller needs support with passing the Legal business profile check, ask them  to open a ticket choosing these options:</span></span>

- <span data-ttu-id="01bf9-279">Wählen Sie im Menü Partner Center die Option **Support** und dann **Allgemein** > Kontoüberprüfung > aus, und wählen Sie dann den Schritt aus, bei dem Sie Hilfe benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-279">Select **Support** on the Partner Center menu, and then select **General** > Account verification > and then choose the step that you need help with.</span></span>


#### <a name="how-do-i-know-if-i-have-right-role-in-partner-center-to-accept-mpa"></a><span data-ttu-id="01bf9-280">Gewusst wie wissen, ob ich die richtige Rolle in Partner Center habe, um MPA zu akzeptieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-280">How do I know if I have right role in Partner Center to accept MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-281">**Antwort** Nur globale Administratoren können die MPA akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-281">**Answer** Only Global Admins can accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-282">So ermitteln Sie ihre Rolle in Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-282">To find out what your role in Partner Center is:</span></span>

1. <span data-ttu-id="01bf9-283">Melden Sie sich in Partner Center bei Ihrem CSP Indirect Reseller-Konto an, und vergewissern Sie sich zunächst, dass Sie sich bei CSP Indirect Reseller Konto registriert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-283">Sign into your CSP Indirect Reseller account in Partner Center and first verify that you have enrolled into CSP Indirect Reseller account.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="01bf9-284">Wechseln Sie zur **Benutzerverwaltung,** und überprüfen Sie, ob dem angemeldeten Konto die Rolle "Globaler Administrator" zugewiesen ist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-284">Go to **User management** and check that the signed in account is assigned the “Global Admin” role?</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-285">Wenn nicht, kann es nicht verwendet werden, um MPA zu akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-285">If it isn't, it can't be used to accept MPA.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-286">Suchen Sie im Suchfeld auf der Seite Benutzerverwaltung nach einem globalen Administrator, und wenden Sie sich an diesen, um MPA zu akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-286">Search for global admin in the search box on the User management page, and contact them to accept MPA.</span></span>

:::image type="content" source="images/user-management-clean.png" alt-text="Identifizieren Sie Ihre Rolle in Partner Center.":::


#### <a name="how-do-i-check-if-my-company-has-accepted-the-mpa"></a><span data-ttu-id="01bf9-288">Gewusst wie überprüfen, ob mein Unternehmen die MPA akzeptiert hat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-288">How do I check if my company has accepted the MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-289">**Antwort** Melden Sie sich mit CSP Indirect Reseller Konto bei Partner Center an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-289">**Answer** Sign into Partner Center with CSP Indirect Reseller account.</span></span>
<span data-ttu-id="01bf9-290">Wenn Sie Ein Administrator-Agent oder Vertriebs-Agent in CSP sind, können Sie zur Seite Vereinbarung wechseln, um zu überprüfen, ob Microsoft Partner-Vereinbarung sichtbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-290">If you are an Admin agent or Sales agent in CSP, you can go to Agreement page to verify that Microsoft Partner Agreement is visible.</span></span> 

:::image type="content" source="images/agreement-new.png" alt-text="Suchen Sie in den Kontoeinstellungen nach Vereinbarungen.":::


<span data-ttu-id="01bf9-292">Wenn Sie globaler Administrator sind, wechseln Sie zur CSP-Übersichtsseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-292">If you are a Global admin, go to CSP Overview page.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-293">Wenn das grüne Banner angezeigt wird, sind Sie alle für transaktionen mit dem indirekten Anbieter in dieser CSP-Region eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-293">If you see the green banner, you are all set up to transact with the Indirect Provider in that CSP region.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-294">Andernfalls wird die Schaltfläche **Akzeptieren und Fortfahren** angezeigt, um MPA zu akzeptieren und Ihr CSP-Konto zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-294">If not, you will see the **Accept and Continue** button to accept MPA and activate your CSP account.</span></span>

:::image type="content" source="images/banner-boxed.png" alt-text="Grünes Banner.":::

#### <a name="i-want-to-accept-mpa-but-i-dont-see-any-place-button-to-accept-terms-to-do-so"></a><span data-ttu-id="01bf9-296">Ich möchte MPA akzeptieren, sehe aber keinen Ort (Schaltfläche zum Akzeptieren von Bedingungen), um dies zu tun?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-296">I want to accept MPA, but I don’t see any place (button to accept terms) to do so?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf9-297">**Antwort** Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres CSP Indirect Reseller-Kontos bei Partner Center an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-297">**Answer** Sign into Partner Center with your CSP Indirect Reseller account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-298">Wechseln Sie zur Seite CSP-Übersicht .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-298">Go to the CSP Overview page.</span></span>  <span data-ttu-id="01bf9-299">Wenn die Schaltfläche **Accept and continue (Akzeptieren und fortfahren)** und kein grünes Banner mit dem Hinweis angezeigt wird, dass MPA akzeptiert wird, bedeutet dies, dass Sie nicht über die richtige Rolle zum Akzeptieren der MPA verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-299">If you don't see the **Accept and continue** button and no green banner telling you that MPA is accepted, it means you do not have the right role to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="01bf9-300">Sie müssen sich an Ihren globalen Administrator wenden, um die MPA zu akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-300">You need to contact your Global admin to accept the MPA.</span></span>

:::image type="content" source="images/agreement-two.png" alt-text="Suchen Sie die Vereinbarungen.":::

:::image type="content" source="images/user-management-filter.png" alt-text="{alt-text}":::



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="01bf9-303">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-303">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="01bf9-304">Informationen zum Arbeiten mit indirekten Anbietern im Cloud Solution Provider-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf9-304">Learn how to partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
