---
title: Als Lernpartner registrieren
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Verwenden Sie Partner Center, um sich für das Lern Partner Programm anzumelden. Dies kann auf der Grundlage der Lern Action Pack oder der lernoption für Silver-oder Gold-Kompetenzen durchzuführen sein.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c7e4f2b395ac421c9c01a813689723901374124a
ms.sourcegitcommit: 99e4ca8495860a3119debb139509b9c8a9db4c87
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "99975662"
---
# <a name="use-partner-center-to-enroll-as-a-microsoft-learning-partner"></a><span data-ttu-id="6b78d-104">Verwenden von Partner Center zum Registrieren als Microsoft-Lernpartner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-104">Use Partner Center to enroll as a Microsoft Learning Partner</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-105">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="6b78d-106">MPN-Partneradministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="6b78d-107">MPN-Kontoadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-107">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-108">In diesem Artikel werden die verschiedenen Möglichkeiten beschrieben, wie sich ein Partner im Microsoft Partner Network für das Lernpartner Programm registrieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-108">This article describes the various ways a partner in the Microsoft Partner Network can enroll in the Learning Partner program.</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-109">Erfolg im Lern Partner Programm wird von Key Performance Indicator (KPIs) gemessen, die für das belohnen von Lernpartnern konzipiert sind, wenn Sie bestimmte Microsoft-Schulungen durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-109">Success in the Learning Partner Program is measured by key performance indicators (KPIs) that are designed to reward Learning partners when they complete certain Microsoft training.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-110">KPIs werden auf der Grundlage von Partner Käufen der qualifizierenden offiziellen Microsoft Learning-Produkte (omlp) aus dem Schulungsmaterial-Marketplace nachverfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-110">KPIs are tracked based on partner purchases of qualifying Official Microsoft Learning Products (OMLP) from the Courseware Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-111">Partner können Partner Center verwenden, um sich beim Lern Partner Programm anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-111">Partners can use Partner Center to enroll in the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-112">Dies geschieht über die Lern Option unter dem Microsoft Action Pack-Abonnement oder unter der Learning-Option, die bestimmten Silber-oder Gold-Kompetenzen zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-112">They do so through the Learning Option found under the Microsoft Action Pack subscription or under the Learning Option associated with certain silver or gold competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-113">Dieser Prozess wird im Partner Center vollständig automatisiert und erfordert keine Geschäftsanwendung mehr, wie dies im Partner Membership Center der Fall war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-113">This process is fully automated in Partner Center and no longer requires a business application as it used to do in Partner Membership Center.</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-114">Bei der Anmeldung beim Lern Partner Programm sind folgende Punkte zu beachten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-114">When enrolling in the Learning Partner Program, here are a few points to keep in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="6b78d-115">Die KPI-Anforderungen für Lern Partner Programme können jährlich geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-115">Learning Partner Program KPI requirements are subject to change annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b78d-116">Das Erlernen von KPIs muss im Partner Center gestartet werden, beginnend mit dem ersten Jahr der Registrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-116">Learning KPIs must be met in Partner Center starting the first year of enrollment.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b78d-117">**Ressourcen für neue Partner:** Wenn Sie ein neuer Partner sind, der eine Kompetenz unter der Learning-Option erreichen möchte, können Sie mit der [Learning-Option "Asset Collection](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/)" mehr über den Prozess erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-117">**Resources for new partners:** If you are a new partner interested in attaining a competency under the Learning option, you can learn more about the process with the [Learning option asset collection](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-118">**Update für covid-19**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-118">**COVID-19 UPDATE**</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-119">Microsoft bietet eine Kompetenzerweiterung (mit Ausnahme von Cloud Business Applications-Kompetenz) und erweiterte Spezialisierungs Erweiterung für Partner mit Anniversary Dates (AD) zwischen dem 1. Januar 2021 und dem 30. Juni 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-119">Microsoft is offering competency extension (with the exception of the Cloud Business Applications competency) and advanced specialization extension for partners with anniversary dates (AD) between January 1, 2021 and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-120">Weitere Informationen finden Sie in unserem [Partner Blogbeitrag](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-120">Please review our [partner blog post](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-121">Um auf dem Laufenden zu bleiben, informieren Sie sich über [unsere Blogs](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) , und sehen Sie sich unsere [Yammer-Seite für Lern Partner](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all)an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-121">To stay up to date with Learning program announcements, be sure to [read our blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) and check out our [Learning Partner Yammer page](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-122">Programmdokumente und monatliche communityaufrufaufzeichnungen finden Sie auch auf unserer [Lernressourcen Seite](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-122">You can also find program documents and monthly community call recordings on our [Learning Resources page](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

## <a name="enroll-with-the-learning-action-pack"></a><span data-ttu-id="6b78d-123">Registrieren Sie sich mit dem Lern Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-123">Enroll with the Learning Action Pack</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-124">Learning Action Pack ist der grundlegende Eintrag in das Lern Partner Programm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-124">Learning Action Pack is the base-level entry into the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-125">Wenn Sie noch nicht mit der Learning-Geschäfts Branche vertraut sind und Ihre Organisation noch keine Microsoft-Schulungen durchgeführt hat, bietet Microsoft Ihnen diese Gelegenheit, sich als Microsoft Learning-Partner anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-125">If you're new to the Learning line of business and your organization hasn't done any Microsoft Courseware training before, Microsoft gives you this opportunity to enroll as a Microsoft Learning Partner.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-126">Sie müssen nur die Lern Action Pack erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-126">You just need to purchase the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-127">Lern Action Pack unterstützen Partner, die Schulungsdienste, Angebote oder Rabatte im Schulungs-Marketplace bereitstellen möchten, und profitieren von Vorteilen, die Partner bei der Auswahl von Experten in verschiedenen Microsoft-Produktlinien unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-127">Learning Action Pack supports partners who want to provide training services, offers or discounts on courseware marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-128">Nicht-Lernpartner können Schulungssoftware zum vollständigen Preis nur für interne Schulungen erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-128">Non-Learning partners can purchase courseware at full price for internal training only.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-129">Wenn Sie den Inhalt außerhalb Ihrer Organisation übermitteln möchten, benötigen Sie einen Microsoft Certified Trainer (1 MCT) und müssen sich für das Lern Action Pack registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-129">If you want to deliver the content outside of your organization, you need one Microsoft Certified Trainer (1 MCT) and will have to sign up for the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-130">Nachdem Sie die erforderlichen KPIs erreicht haben, können Sie die zusätzlichen Anforderungen erfüllen und sich für ein Upgrade auf eine Silver/Gold-lernoption entscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-130">Once you reach the required KPIs, you can then complete the additional requirements and have the choice to upgrade to a Silver / Gold Learning Option.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b78d-131">Um sich für das Erlernen Action Pack in Partner Center zu qualifizieren, benötigen Sie mindestens eine (1) MCT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-131">To qualify for Learning Action Pack in Partner Center, you must have at least one (1) MCT.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-132">Sie müssen keine anderen Lern-KPIs einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-132">You don’t need to meet any other learning KPIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b78d-133">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um den Lern Action Pack zu aktivieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-133">To activate your Learning Action Pack, use the following steps:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="6b78d-134">Führen Sie die Schritte unter [erwerben oder Erneuern eines Microsoft Action Pack-Abonnements](mpn-get-action-pack.md)aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-134">Follow the steps outlined in [Buy or renew a Microsoft Action Pack subscription](mpn-get-action-pack.md).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="6b78d-135">Wenden Sie sich an das Support Team von [Partner Frontline](https://partner.microsoft.com/support) , um Ihnen beim Einrichten eines neuen Konto Profils zu helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-135">Contact the [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support) team to help you set up a new account profile.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-136">Dadurch erhalten Sie Zugriff auf das Microsoft-Schulungsmaterial für Schulungsmaterialien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-136">This will give you access to the Microsoft Courseware training on Courseware Marketplace.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-silver-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="6b78d-137">Mit einer Silver-Kompetenz erlernen (Lern Option)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-137">Enroll with a silver competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-138">Lernpartner, die eine Silver-Mitgliedschaft erreichen möchten, können sich in der Silver Learning-Option registrieren, die mit einer bestimmten Kompetenz verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-138">Learning partners who want to attain a silver level of membership can enroll in the Silver Learning option associated with a specific competency.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-139">Zu diesem Zweck müssen Sie die Anforderungen an die Silver Learning-Option für diese spezielle Kompetenz erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-139">To do so, they need to meet the Silver Learning option requirements for that specific competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b78d-140">Weitere Informationen dazu, welche Kompetenzen eine Silver-oder Gold Learning-Option bieten, finden Sie auf der neuesten Seite mit den [Kompetenzen](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-140">To learn more about which competencies offer a Silver or Gold Learning option, see the latest [competencies page](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> 

<span data-ttu-id="6b78d-141">Wenn Sie sich für eine bestimmte Schulungs Option von Silver-Kompetenz qualifizieren und anmelden möchten, überprüfen Sie die Silver-Anforderungen dieser Kompetenz, um sicherzustellen, dass Sie diese erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-141">To qualify and enroll in a specific silver competency’s Learning option, review that competency’s silver requirements to make sure you meet them.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-142">Dann führen Sie folgende Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-142">Then, follow these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="6b78d-143">Übertragen Sie die in den Leistungsrichtlinien für Lernprogramme beschriebenen **Leistungsanforderungen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-143">Commit to the **Performance Requirements** outlined in the Learning Program Performance Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-144">Diese Richtlinien sind auf der [Website für Lernressourcen](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/)verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-144">These guidelines are available from the [Learning Resources site](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

- <span data-ttu-id="6b78d-145">Erfüllen der **Anforderungen des Microsoft Certified Trainer (MCT)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-145">Meet the **Microsoft Certified Trainer (MCT) Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="6b78d-146">Erfüllen der **Prüfungsanforderungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-146">Meet the **Exam Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="6b78d-147">Melden Sie sich beim Partner Center- [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard)an, und wählen Sie dann im linken Navigationsmenü **MPN** und anschließend **mitgliedschaftsangebote** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-147">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Membership Offers**.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-148">Führen Sie dann die folgenden [Schritte](mpn-get-action-pack.md) aus, um das Silver-Kompetenzniveau zu abonnieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-148">Then, follow these [steps](mpn-get-action-pack.md) to subscribe to the silver competency level.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-149">Dieser Artikel zu den Gebühren für die [Kompetenz Zahlung](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) kann auch hilfreich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-149">This article on [competency fee payment](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) may also be useful.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-gold-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="6b78d-150">Mit der Option "Gold Kompetenz erlernen" registrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-150">Enroll with a gold competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-151">Bevor Sie sich mit der Option zum Erlernen der Gold-Kompetenz anmelden können, müssen Sie sicherstellen, dass Sie die Anforderungen an die Gold-Anforderungen der jeweiligen Kompetenz erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-151">Before you can enroll with the gold competency Learning option, you need to make sure you meet that specific competency’s gold-level Learning option requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-152">Das Anmelden (oder erneuern) einer Gold-Kompetenz lernoption hat andere Anforderungen als das Anmelden bei der Learning-Action Pack-oder Silver-Kompetenz lernoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-152">Enrolling in (or renewing) a gold competency Learning option has different requirements than enrolling in the Learning Action Pack or silver competency Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-153">Um die Anforderungen für die Learning-Option Gold-Kompetenz zu erfüllen, müssen Sie auch die Anforderungen an die KPI-Anforderungen dieser Kompetenz erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-153">To meet the requirements for a gold competency Learning option also requires you to meet that competency’s gold-level Learning KPI requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-154">Wenn Sie die KPIs oder andere Anforderungen nicht erfüllt haben, müssen Sie die Option Learning Action Pack oder Silver in Abhängigkeit von der Ebene der Anforderungen registrieren, wenn Sie ein Lernpartner werden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-154">If you haven’t met the KPIs or any other requirements, you must enroll in the Learning Action Pack or Silver option depending on the level of requirements met, if you want to become a Learning Partner.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b78d-155">Sie sind möglicherweise bereits in einer neuen Kompetenz registriert und haben bereits die Anforderungen für das Erlernen von Silver Learning für diese Kompetenz erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-155">You may already be enrolled in a new competency and have already achieved the silver-learning Learning option requirements for that competency.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-156">Wenn Sie dann die Option "Gold-Level Learning" für diese Kompetenz erwerben möchten, müssen Sie immer noch die Gold-KPIs und andere Anforderungen der Gold-Ebene erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-156">If you then want to go on to attain the gold level Learning option for that competency, you still need to meet that competency’s gold-level KPIs and other, gold-level requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-157">Wenn die Anforderungen an die Gold-Ebene erfüllt sind, können Sie den Wert für das [MPN-Angebot-Upgrade von Silver auf Gold](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold)nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-157">Once the gold-level requirements are met, you may be able to take advantage of the [MPN Offer- upgrade silver-to-gold discount](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-learning-partner-enrollment"></a><span data-ttu-id="6b78d-158">Häufig gestellte Fragen zum Erlernen der Partner Registrierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-158">Frequently asked questions about Learning Partner enrollment</span></span>

### <a name="q-do-i-need-to-submit-a-business-application-plan-in-partner-center-to-enroll-in-a-learning-option"></a><span data-ttu-id="6b78d-159">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-159">Q.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-160">Muss ich einen Geschäfts Anwendungs Plan in Partner Center einreichen, um mich bei einer lernoption anzumelden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-160">Do I need to submit a Business Application Plan in Partner Center to enroll in a Learning option?</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-161">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-161">No.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-162">Im Partner Center ist ein Geschäfts Anwendungs Plan nicht erforderlich, um über die Lern Option eine Kompetenz zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-162">In Partner Center, a Business Application Plan is not required to attain a competency through the Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-163">Sie müssen Lern-KPIs aus dem ersten Jahr der Registrierung erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-163">You do need to meet Learning KPIs from the first year of enrollment.</span></span>

### <a name="q-if-i-am-a-net-new-partner-and-decide-to-buy-courseware-trainings-or-certifications-before-applying-for-the-learning-option-will-the-kpis-be-recognized-by-partner-center-automatically"></a><span data-ttu-id="6b78d-164">F: Wenn ich ein "NET-New"-Partner bin und mich vor der Anwendung der Learning-Option für das kaufen von Kursen, Schulungen oder Zertifizierungen interessiere, werden die KPIs automatisch von Partner Center erkannt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-164">Q: If I am a net-new partner and decide to buy courseware, trainings, or certifications before applying for the Learning Option, will the KPIs be recognized by Partner Center automatically?</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-165">Ja, die KPIs sollten im Partner Center erkannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-165">Yes, the KPIs should be recognized in Partner Center.</span></span>

### <a name="q-where-should-i-go-in-case-there-is-a-discrepancy-between-kpis-in-partner-center-under-the-learning-option-and-my-kpi-dashboard"></a><span data-ttu-id="6b78d-166">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-166">Q.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-167">Wo finde ich eine Abweichung zwischen KPIs in Partner Center unter der lernoption und meinem KPI-Dashboard?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-167">Where should I go in case there is a discrepancy between KPIs in Partner Center under the Learning Option and my KPI Dashboard?</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-168">Wenden Sie sich an den [Partner Frontline](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-168">Contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-169">Sie müssen die folgenden Details (über Ihr KPI-Dashboard) bereitstellen, um uns bei der Nachverfolgung ihrer KPIs zu unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-169">You'll need to provide the following details (from your KPI dashboard) to help us track your KPIs:</span></span>

- <span data-ttu-id="6b78d-170">Month (Monat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-170">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="6b78d-171">Jahr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-171">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="6b78d-172">Omlp-Typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-172">OMLP type</span></span>
- <span data-ttu-id="6b78d-173">Bestelleinheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-173">Purchase unit</span></span>
- <span data-ttu-id="6b78d-174">Rechnungsnr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-174">Invoice #</span></span>
- <span data-ttu-id="6b78d-175">KPI-Wert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-175">KPI value</span></span>
- <span data-ttu-id="6b78d-176">Umsatz Wert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-176">Revenue value</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-177">KPI-Berichte werden während der Mitte des Monats einmal im Monat aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-177">KPI reports are updated once a month during the middle of the month.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-178">Die Berechtigungs Berechtigung für das Lernprogramm wird für KPIs gemessen, die während der letzten 12 Monate der Leistungs Aktivität basierend auf Ihrem Jahrestag erreicht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-178">Learning Program renewal eligibility is measured for KPIs attained during the previous 12 months of performance activity, based on your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-179">Beispielsweise werden ab dem 15. Januar 2020 KPI-Daten für den Zeitraum von Januar 2019 bis Dezember 2019 angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-179">For example, starting January 15, 2020, KPI data would be displayed for the period of January 2019 to December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-180">Wenn Ihre Rechnung vom Januar 2020 datiert wurde, sind die entsprechenden KPIs ab dem 15. Februar 2019 sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-180">If your invoice was dated January 2020, the corresponding KPIs would be visible starting February 15, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-181">**Auftragsbestätigungen und Partner Berichte werden nicht akzeptiert.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-181">**Order confirmations and partner reports will not be accepted.**</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-182">Nur tatsächliche Rechnungen werden akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-182">Only actual invoices will be accepted.</span></span>

### <a name="q-does-a-one-day-training-equate-to-1-kpi"></a><span data-ttu-id="6b78d-183">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-183">Q.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-184">Entspricht eine eintägige Schulung 1 KPI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-184">Does a one-day training equate to 1 KPI?</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-185">Die Besprechung eines KPIs bezieht sich nicht auf die Dauer des Trainings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-185">Meeting a KPI does not relate to the duration of the training.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-186">Weitere Informationen zum Messen von KPIs finden Sie in den Leistungs Beispielen im Registrierungs Handbuch für den [Lern Partner](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-186">To learn more about how KPIs are measured, check the performance examples in the [Learning Partner Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

### <a name="q-why-dont-i-appear-as-a-microsoft-learning-partner-in-the-learning-partner-directory"></a><span data-ttu-id="6b78d-187">Q.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-187">Q.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-188">Warum wird ich nicht als Microsoft Learning-Partner im Lernpartner Verzeichnis angezeigt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-188">Why don’t I appear as a Microsoft Learning Partner in the Learning Partner directory?</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-189">Möglicherweise müssen Sie Sie dem [Lern Partner Verzeichnis](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/partners)hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-189">We may need to add you to the [Learning Partner directory](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/partners).</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-190">Sie können dann über die Seite "Lern Partner Verzeichnis" eine Verknüpfung mit Ihrer Website herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-190">You can then link to your website from the Learning Partner directory page.</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-191">Dies ist ein manueller Prozess, der während der dritten Woche nur einmal pro Monat übermittelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-191">This is a manual process that is submitted only once per month, during the third week.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-192">Das nachfolgende Update ist bis zum Ende der ersten Woche des folgenden Monats sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-192">The subsequent update will be visible by the end of the first week of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-193">Um die Situation zu beheben, wenden Sie sich an den [Support von Partner Frontline](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-193">To help you resolve the situation, contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-194">Stellen Sie sicher, dass die folgenden Details bereitgestellt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-194">Be prepared to provide the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="6b78d-195">Der Name, der im Verzeichnis angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-195">The name that should appear on the directory</span></span>

- <span data-ttu-id="6b78d-196">Das zugeordnete Land</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-196">The associated country</span></span>

- <span data-ttu-id="6b78d-197">Die URL für die zugeordnete, von Microsoft gesteuerte Landing Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-197">The URL for the associated, Microsoft-themed landing page</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="6b78d-198">Die URL sollte zu einer Partner Website mit einer Microsoft Landing Page gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-198">The URL should be to a partner-owned website with a Microsoft landing page.</span></span> <span data-ttu-id="6b78d-199">Die Microsoft-spezifische Seite muss ebenfalls folgende Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-199">The Microsoft-specific page must also:</span></span>
   > - <span data-ttu-id="6b78d-200">Nur **"Partner X"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-200">Be **about "Partner X"** only</span></span>
   > - <span data-ttu-id="6b78d-201">**Keine Mitbewerber** anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-201">Show **no competitors**</span></span>
   > - <span data-ttu-id="6b78d-202">**Im Besitz** von "Partner X"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-202">Be **owned by** by "Partner X"</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6b78d-203">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-203">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="6b78d-204">[Weitere](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) Informationen zu den Registrierungs Optionen finden Sie hier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b78d-204">[Learn more](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) about Learning option enrollment</span></span>