---
title: Bezahlen der Gebühr für eine MPN-Kompetenz
ms.topic: how-to
ms.date: 01/26/2021
description: Erfahren Sie, wie Sie die Gebühr bezahlen oder Zahlungsdetails aktualisieren, die mit dem erwerben oder Erneuern von einem oder mehreren Silber-oder Gold-Kompetenzen verknüpft sind.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0ad807f958dd568fe098e341b80429bf517fb87d
ms.sourcegitcommit: 06c272d86722a2315a65aa536fb32727aab5178d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "98921075"
---
# <a name="how-to-pay-the-fee-associated-with-a-silver-or-gold-competency"></a><span data-ttu-id="01b7a-103">Bezahlen der mit einer Silver-oder Gold-Kompetenz verbundenen Gebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-103">How to pay the fee associated with a silver or gold competency</span></span>

<span data-ttu-id="01b7a-104">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="01b7a-105">MPN-Partneradministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-105">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="01b7a-106">MPN-Kontoadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-106">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="01b7a-107">In diesem Artikel wird beschrieben, wie und wann die Kosten für das Erreichen einer Silver-oder Gold-Microsoft Partner Network Kompetenz abgerechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-107">This article describes how and when to pay the fee associated with attaining a silver or gold Microsoft Partner Network competency.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-108">Außerdem wird beschrieben, wie Sie Ihre bevorzugte Zahlungsmethode ändern, wie Sie eine Bestellung abbrechen können und wie Sie bei der Umstellung von einer Silver-in Gold-Kompetenz einen Rabatt in Höhe von 25% erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-108">The article also describes how to change your preferred method of payment, how to cancel an order, and how to receive a 25 percent fee discount when moving from a silver to gold competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01b7a-109">Weitere Informationen zu den Vorteilen der Erzielung einer Silver-oder Gold-Kompetenz, den jeweiligen verfügbaren Kompetenzen und ihren besonderen Anforderungen finden Sie unter [Microsoft Partner Network Zuständigkeiten](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-109">To learn more about the benefits of attaining a silver or gold competency, the specific competencies available, and their unique requirements, see [Microsoft Partner Network competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-110">Weitere Informationen zu den Vorteilen der einzelnen verfügbaren Kompetenzen finden Sie auch in den Microsoft Partner Network [Lizenz Tabellen für Kompetenzen].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-110">You can also check the Microsoft Partner Network [License Tables for Competencies] to read more about the benefits for each available competency.</span></span>

## <a name="meet-a-competencys-requirements-and-pay-the-fee"></a><span data-ttu-id="01b7a-111">Erfüllen der Anforderungen an die Kompetenz und Zahlung der Gebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-111">Meet a competency’s requirements and pay the fee</span></span>

<span data-ttu-id="01b7a-112">Wenn Sie die Anforderungen für eine bestimmte Silver-oder Gold-Kompetenz bereits erfüllt haben (oder wenn Sie bereits über eine Silver-oder Gold-Kompetenz verfügen), können Sie die Gebühr für die Kompetenz schnell überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-112">If you have already met the requirements to attain a specific silver or gold competency (or you already have a silver or gold competency), you can quickly check the competency’s fee.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-113">Wählen Sie einfach die Registerkarte [Compare-Angebote](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) im Partner Center aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-113">Just select the [compare-offers](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) tab in the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="01b7a-114">Andernfalls führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Gebühr für eine Silver-oder Gold-Kompetenz zu bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-114">Otherwise, follow these steps to pay the fee for a silver or gold competency.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-115">Bei den Schritten wird davon ausgegangen, dass die folgenden Voraussetzungen erfüllt sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-115">The steps assume you have met the following prerequisites:</span></span>

- <span data-ttu-id="01b7a-116">Sie sind ein Partner, der bereits der Microsoft Partner Network [beigetreten](https://partner.microsoft.com/membership) ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-116">You are a partner who has already [joined](https://partner.microsoft.com/membership) the Microsoft Partner Network.</span></span>

- <span data-ttu-id="01b7a-117">Sie haben bereits die [Anforderungen](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) erfüllt, um eine bestimmte Silver-oder Gold-Kompetenz zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-117">You have already met the [requirements](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) to attain a specific silver or gold competency.</span></span>

- <span data-ttu-id="01b7a-118">Ihnen wurde die Partner Center-Rolle [globaler Administrator oder MPN-Partner Administrator](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview)zugewiesen. Wenn Sie ein Gastbenutzer ohne eine dieser Rollen sind, wird Ihnen der Zugriff auf einige der unten beschriebenen Partner Center-Seiten verweigert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-118">You have been assigned the Partner Center role of [global admin or MPN partner admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview). If you are a guest user without one of these roles, you will be denied access to some of the Partner Center pages described below.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-119">Wenn dies der Fall ist, wenden Sie sich an [ihren globalen Administrator](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role) , und bitten Sie ihn, Ihnen die entsprechende Rolle zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-119">If this happens, [contact your global admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role) and ask them to assign you the appropriate role.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="01b7a-120">Melden Sie sich mit den Anmelde Informationen für Ihr Unternehmen-Geschäftskonto beim Partner Center- [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard)an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-120">Using your organization’s work account credentials, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="01b7a-121">Wählen Sie im Navigationsmenü [mitgliedschaftsangebote](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-121">Select [Membership offers](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) from the navigation menu.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="01b7a-122">Suchen Sie unter **Verfügbare Angebote** die Kachel "Silver Membership \* \*" oder " **Gold Membership** ", die mit ihrer jeweiligen Kompetenz verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-122">Under **Offers available for purchase**, find the Silver membership\*\* tile or **Gold membership** tile associated with your specific competency.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="01b7a-123">Wählen Sie die Option **abonnieren** in der unteren rechten Ecke der jeweiligen Silver-oder Gold-Mitgliedschafts Kachel aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-123">Select the **Subscribe** option located at the lower right of the specific Silver or Gold membership tile.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/1-mpn-competency-payment-offers-available-for-purchase.png" alt-text="Die Seite &quot;mitgliedschaftsangebote&quot;, die Silber-oder Gold Mitgliedschaften anzeigt, die der Partner abonnieren oder erwerben kann" border="false":::

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="01b7a-125">Wenn Sie die Anforderungen für die gewünschte Silber-oder Gold-Kompetenz noch nicht erfüllt haben, können Sie die Silver/Gold-Mitgliedschaft nicht abonnieren oder die zugehörige Kompetenz Gebühr bezahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-125">If you haven’t met the requirements yet for the desired silver or gold competency, you won’t be able to subscribe to the silver/gold membership or pay the associated competency fee.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-126">Wenn Sie bereits ein Gold-Kompetenzpartner sind, werden Ihnen die inkrementellen Vorteile für eine Silver-Kompetenz automatisch erteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-126">Also, if you are already a gold competency partner, the incremental benefits for a silver competency will be auto awarded to you.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-127">In diesem Szenario ist die Option zum bezahlen der Silver-Kompetenz Gebühr ebenfalls nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-127">In this scenario, the option to pay the silver competency fee will also be unavailable.</span></span>

4. <span data-ttu-id="01b7a-128">Überprüfen und bestätigen Sie auf der Seite " **Kauf Details** " die Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-128">On the **Purchase details** page, review and confirm your details.</span></span>

   <span data-ttu-id="01b7a-129">(Informieren Sie sich über [die Aktualisierung der **Steuer-ID** -Informationen Ihres Unternehmens](https://docs.microsoft.com/partner-center/organization-tax-info) oder der Rechnung Ihres Unternehmens [ **an** die Unternehmens Adresse](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-get-action-pack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-129">(Learn more about updating [your company’s **Tax ID** information](https://docs.microsoft.com/partner-center/organization-tax-info) or your company’s [**Bill to/Sold to** company address](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-get-action-pack).</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/2-mpn-competency-payment-preference.png" alt-text="Mitgliedschaft bietet die Seite &quot;Kauf Details&quot; mit Zahlungs Einstellungen." border="false":::

5. <span data-ttu-id="01b7a-131">Suchen Sie unten links auf der Seite den Abschnitt **Select your Payment Preference** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-131">At the bottom-left of the page, locate the **Select your payment preference** section.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-132">Wählen Sie entweder die Option **Kreditkarte** oder die Option **Elektronische Bank Übertragung** aus, und klicken Sie dann auf **weiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-132">Select either the **Credit card** option or the **Electronic Bank Transfer** option, then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-133">In den folgenden Abschnitten finden Sie weitere Schritte, die mit einer der beiden Optionen verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-133">See the following sections for further steps associated with either option.</span></span>

### <a name="use-a-credit-card-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="01b7a-134">Verwenden Sie eine Kreditkarte als Zahlungs Präferenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-134">Use a credit card as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="01b7a-135">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihre Kreditkartenzahlung für eine zugeordnete Silber-oder Gold-Kompetenz Mitgliedschaft abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-135">Follow these steps to complete your credit card payment for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="01b7a-136">Wenn Sie **Kreditkarte** als bevorzugte Zahlungsmethode ausgewählt haben, wird die Seite Kreditkartendetails angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-136">If you selected **Credit card** as your preferred method of payment, the Credit card details page appears.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/offers/3-mpn-competency-payment-credit-card-details.png" alt-text="Mitgliedschaft bietet Zahlungs Kreditkarten-Detailseite." border="false":::

2. <span data-ttu-id="01b7a-138">Klicken Sie oben auf dieser Seite auf den Link " **Vereinbarung** ", und überprüfen Sie die Nutzungsbedingungen für das MPN-Angebot im Auftrag Ihres Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-138">Select the **agreement** link close to the top of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-139">Dieser Vertrag bietet wichtige Informationen zu Ihrem Abrechnungskonto, zur Verlängerung, zur Erstattungs Berechtigung und zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-139">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="01b7a-140">Geben Sie Ihre Kreditkartendetails und Abrechnungsinformationen in die entsprechenden Felder ein, und wählen Sie dann **bezahlen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-140">Enter your credit card details and billing information in the related fields, then select **Pay**.</span></span>

   <span data-ttu-id="01b7a-141">Ihre Zahlung wird über ein sicheres Zahlungs Gateway von einem Drittanbieter erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-141">Your payment will be collected through a third-party, secure payment gateway.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="01b7a-142">Stellen Sie sicher, dass die Adresse, die Sie auf dieser Seite eingeben, der Adresse auf der Kreditkarte entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-142">Make sure the address you enter on this page corresponds to the address on your credit card.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-143">Wenn sich die Adresse der juristischen Entität von der Adresse auf Ihrer Kreditkarte unterscheidet, verwenden Sie auf dieser Seite mit den Kreditkartendetails nicht ihre Rechte Entitäts Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-143">If the legal entity address differs from the address on your credit card, do not use your legal entity address on this Credit Card details page.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-144">Stellen Sie außerdem sicher, dass die Postleitzahl korrekt ist und der Adresse entspricht, die Sie auf dieser Seite eingegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-144">Also, make sure the zip code is correct and corresponds to the address you enter on this page.</span></span>

<span data-ttu-id="01b7a-145">Sobald die Kreditkarteninformationen empfangen und die Transaktion abgeschlossen ist, wird Ihr Silber-oder Gold-Kompetenz Abonnement sofort aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-145">As soon as the credit card information is received and the transaction is completed, your silver or gold competency subscription will be activated immediately.</span></span>

### <a name="use-electronic-bank-transfer-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="01b7a-146">Electronic Bank Transfer als Zahlungs Präferenz verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-146">Use electronic bank transfer as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="01b7a-147">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die elektronische Bank Übertragung für eine zugeordnete Silber-oder Gold-Kompetenz Mitgliedschaft abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-147">Follow these steps to complete your electronic bank transfer for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="01b7a-148">Wenn Sie **Electronic Bank Transfer** als bevorzugte Zahlungsmethode ausgewählt haben, wird die Seite **Kauf Details überprüfen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-148">If you selected **Electronic bank transfer** as your preferred method of payment, you will see the **Review purchase details** page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/4-mpn-competency-payment-review-purchase-details.png" alt-text="Mitgliedschaft bietet Electronic Bank Transfer Purchase Details Page." border="false":::

1. <span data-ttu-id="01b7a-150">Wählen Sie den Link **Vereinbarung** zum unteren Rand dieser Seite aus, und überprüfen Sie im Auftrag Ihres Unternehmens die Nutzungsbedingungen für das MPN-Angebot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-150">Select the **agreement** link toward the bottom of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-151">Dieser Vertrag bietet wichtige Informationen zu Ihrem Abrechnungskonto, zur Verlängerung, zur Erstattungs Berechtigung und zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-151">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

1. <span data-ttu-id="01b7a-152">Überprüfen Sie die zu benötige Bank Übertragungs Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-152">Review the bank transfer details you will need.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="01b7a-153">Notieren Sie sich in **Ihrem ausgewählten Kauf** Bereich den Betrag, der für Microsoft und die jeweilige Währungs Gebühr fällig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-153">In **Your selected purchase** area, note the amount due to Microsoft and the specific currency fee.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-154">Sie müssen diesen Betrag in dieser spezifischen Währung von Ihrem Bankkonto übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-154">You will need to transfer that amount in that specific currency from your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="01b7a-155">Wenn Sie zufrieden sind, haben Sie alle Informationen, die Sie benötigen, und wählen Sie **senden** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-155">When you are satisfied you have all the information you need, select **Submit**.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="01b7a-156">Die **Bestellnummer** und die **MPN-ID** werden angezeigt, sobald Sie **die Bestellung** erfolgreich übermittelt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-156">Your **Order number** and **MPN ID** will appear as soon as you successfully **Submit** the order.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-157">Notieren Sie sich diese Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-157">Please make note of this information.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-158">Sie benötigen Sie später, um die Bank Übertragung abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-158">You will need it later to complete your bank transfer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="01b7a-159">Es wird eine Bestätigungsseite angezeigt, die anzeigt, dass die Übermittlung erfolgreich war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-159">You will see a confirmation page indicating your submission was successful.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-160">Nachdem Sie die Übertragung mit Ihrer Bank durchgeführt haben, müssen Sie zu dieser Seite zurückkehren, um Ihren Zahlungsnachweis hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-160">After you complete the wire transfer with your bank, you will need to return to this page to upload your proof of payment.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/5-mpn-competency-payment-thank-you-confirmation.png" alt-text="Bestätigungsseite für die Übermittlung." border="false":::

1. <span data-ttu-id="01b7a-162">Vervollständigen Sie die Übertragung von Ihrem Bankkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-162">Complete the wire transfer from your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-163">Stellen Sie sicher, dass Sie die folgenden Schritte ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-163">Make sure to do the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="01b7a-164">Fügen Sie die **Bestellnummer** und die **MPN-ID** in die Referenz Details der Übertragungs Übertragung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-164">Include both the **Order number** and **MPN ID** in your wire transfer reference details.</span></span>

   - <span data-ttu-id="01b7a-165">Übertragen Sie den fälligen Betrag (in der zuvor notierten Währung) an das Microsoft Bank Konto, das im Bereich **Übertragungs Anweisungen** der vorherigen Seite angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-165">Transfer the amount due (in the currency noted earlier) to the Microsoft bank account shown in the prior page’s **Wire transfer instructions** area.</span></span>

1. <span data-ttu-id="01b7a-166">Wenn Ihre Bank die Transaktion bestätigt hat, notieren Sie sich die Bestätigung der Bank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-166">Once your bank confirms the transaction, take a photo of the bank confirmation as proof.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-167">Stellen Sie sicher, dass das Bestätigungsdokument der Bank Bestätigung Details zu folgenden Informationen enthält</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-167">Make sure the bank confirmation proof document shows details about:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="01b7a-168">Das Datum, an dem die Übertragungs Übertragung erfolgt ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-168">The date the wire transfer payment occurred</span></span>
   - <span data-ttu-id="01b7a-169">Das Microsoft Bank Konto, das zum Empfangen der Übertragungs Übertragung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-169">The Microsoft bank account used to receive your wire transfer</span></span>
   - <span data-ttu-id="01b7a-170">Der in der richtigen Währung angezeigte Übertragungs Betrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-170">The transfer amount shown in proper currency</span></span>
   - <span data-ttu-id="01b7a-171">Die Bestellnummer und die MPN-ID-Nummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-171">Your Order number and MPN ID number</span></span>

1. <span data-ttu-id="01b7a-172">Im nächsten Abschnitt finden Sie die Schritte zum Hochladen des Dokuments für die Übertragung per Übertragungs Nachweis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-172">See the next section for steps to upload your proof of wire transfer payment document.</span></span>

### <a name="upload-proof-of-wire-transfer-payment"></a><span data-ttu-id="01b7a-173">Nachweis der Übertragungs Übertragungs Zahlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-173">Upload proof of wire transfer payment</span></span>

<span data-ttu-id="01b7a-174">Wenn Sie Ihre Silber-oder Gold-Mitgliedschafts Gebühr über den elektronischen Übertragungs Transfer bezahlen, müssen Sie den Zahlungsnachweis in Partner Center hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-174">If you pay your silver or gold membership fee via electronic wire transfer, you need to then upload proof of payment to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-175">Führen Sie hierzu die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-175">Follow these steps to do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="01b7a-176">Kehren Sie zum Partner Center- [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard)zurück, und wählen Sie im linken Navigationsmenü die Option **mitgliedschaftsangebote** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-176">Return to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select the **Membership offers** option from the left-navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="01b7a-177">Suchen Sie in der Liste erworbener Angebote nach Ihrem speziellen Angebot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-177">In the Purchased offers list, locate your specific offer.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-178">Wählen Sie dann in der Spalte Aktion für dieses Angebot den Wert **Zahlungsnachweis hochladen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-178">Then, under the Action column for that offer, select **Upload payment proof**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/6-mpn-competency-payment-show-purchased-offers.png" alt-text="Die Liste erworbener mitgliedschaftsangebote zeigt eine auswählbare Option (Zahlungsnachweis hochladen) für jedes erworbene Angebot an." border="false":::

1. <span data-ttu-id="01b7a-180">Suchen Sie auf der Seite Details nach dem Feld **Zahlungsnachweis** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-180">On the details page, find the **Payment proof** field.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-181">Wählen Sie **Durchsuchen** aus, um Ihr Nachweis Dokument zu suchen und in Partner Center hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-181">Select **Browse** to locate and upload your proof document to Partner Center.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/7-mpn-competency-payment-upload-proof.png" alt-text="Detailseite mit den Feldern zum Hochladen einer auswählbaren Option zum Hochladen von Zahlungsnachweis für jedes erworbene Angebot." border="false":::

1. <span data-ttu-id="01b7a-183">Vervollständigen Sie die Informationen für die anderen Felder im Zusammenhang mit Ihrer aktuellen elektronischen Übertragungs Transaktion, z. b. **Zahlungsdatum**, \* bezahlt an Kontonummer \* \* und **Transaktion/Ref Nr.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-183">Complete the information for the other fields related to your recent electronic funds transfer transaction, such as **Payment date**, \*Paid to account number\*\*, and **Transaction/Ref no.**.</span></span>

  <span data-ttu-id="01b7a-184">Möglicherweise wird eine grüne Meldung angezeigt, die Sie darüber informiert, dass Ihre Anforderung erfolgreich abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-184">A green message may appear to tell you your request has been successfully completed.</span></span>

<span data-ttu-id="01b7a-185">Nachdem die Zahlung erfolgreich abgeschlossen wurde, wird Ihr Kauf normalerweise als aktiv zwischen 48 und 72 Stunden angezeigt, nachdem Sie das Bankkonto von Microsoft erreicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-185">After the payment is successfully completed, your purchase will typically appear as active between 48 and 72 hours after it reaches Microsoft’s bank account.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-186">Es kann jedoch bis zu **einer Woche** dauern, bis der vollständige Vorgang abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-186">The full process can take up to **one week** to be completed, however.</span></span> 

<span data-ttu-id="01b7a-187">Wenn Sie die erforderlichen Informationen in den Referenz Details der Übertragungs Übertragung angeben (z. b., Bestellnummer und MPN-ID) und den Zahlungsnachweis für Partner Center hochladen, kann die Zahlung möglicherweise früher aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-187">If you provide the necessary information in your wire transfer reference details (such as, Order number and MPN ID) and upload proof of payment to Partner Center, the payment may be able to be activated sooner.</span></span>

<span data-ttu-id="01b7a-188">Wenn der Zahlungsprozess nicht innerhalb von 30 Tagen nach dem Erstellungsdatum der Bestellung vollständig abgeschlossen ist, ändert sich der Status Ihrer Bestellung in **abgelaufen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-188">If the payment process is not fully completed within 30 days of your order creation date, the status of your order will change to **Expired**.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-189">Wenn Ihre Bestellung **abgelaufen** ist, müssen Sie eine neue Bestellung direkt aus Partner Center erstellen, ohne die Zahlung noch einmal senden zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-189">If your order is **Expired**, you will have to create a new order from Partner Center directly, without having to send the payment one more time.</span></span> 

## <a name="switch-from-electronic-bank-transfer-payment-to-credit-card-payment-method"></a><span data-ttu-id="01b7a-190">Wechsel von elektronischer Bank Übertragungs Zahlung zur Kreditkarten Zahlungsmethode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-190">Switch from electronic bank transfer payment to Credit card payment method</span></span>

<span data-ttu-id="01b7a-191">Sie können später entscheiden, Ihre Zahlungsmethoden für die Gebühr zu ändern, die mit einer Silver-oder Gold-Kompetenz Mitgliedschaft verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-191">You might decide later to change your payment methods for the fee associated with a silver or gold competency membership.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-192">Beispielsweise können Sie eine Kreditkartenzahlung anstelle einer elektronischen Bank Übertragung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-192">For example, you might decide to use a credit card payment instead of an electronic bank transfer.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-193">Möglicherweise verfügen Sie bereits über eine nicht im System erstellte elektronische Bank Übertragungs Reihenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-193">Or, you may already have an unactioned electronic bank transfer order created in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="01b7a-194">Um die Zahlungs Einstellungen für eine vorhandene Bestellung zu ändern, müssen Sie zunächst die Bestellung abbrechen und Sie dann mit Ihrer bevorzugten Zahlungsmethode erneut erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-194">To change your payment preferences for an existing order, you first need to cancel the order, then repurchase it using your preferred payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="01b7a-195">Gehen Sie folgendermaßen vor, um eine vorhandene, nicht angeprüfte elektronische Bank Übertragung abzubrechen und Ihre Zahlungs Einstellungen zu ändern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-195">Do the following to cancel an existing, unactioned electronic bank transfer and change your payment preferences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="01b7a-196">Melden Sie sich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-196">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="01b7a-197">Wählen Sie im linken Navigationsmenü die Option **mitgliedschaftsangebote** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-197">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="01b7a-198">Suchen Sie in der Liste erworbener Angebote nach dem jeweiligen Angebot, das Sie abbrechen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-198">In the Purchased offers list, locate the specific offer you want to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-199">Wählen Sie dann in der Spalte Aktion für dieses Angebot die Option **Bestellung abbrechen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-199">Then, under the Action column for that offer, select **Cancel Order**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/8-mpn-competency-payment-cancel-order.png" alt-text="Die Liste der erworbenen mitgliedschaftsangebote zeigt die Option zum Abbrechen der Bestellung" border="false":::

4. <span data-ttu-id="01b7a-201">Führen Sie die restlichen Schritte aus, um den Auftrag abzubrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-201">Follow the remaining steps to cancel the order.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="01b7a-202">In den vorherigen Abschnitten erfahren Sie, wie Sie eine neue Bestellung mit neuen Zahlungs Einstellungen erstellen, die auf einem der für Sie verfügbaren Silber-oder Gold-mitgliedschaftsangebote basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-202">Refer to earlier sections to create a new order with new payment preferences, based on one of the silver or gold membership offers still available to you.</span></span>

## <a name="apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold"></a><span data-ttu-id="01b7a-203">Upgrade-Rabatt beim Umstieg von Silver auf Gold anwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-203">Apply upgrade discount when moving from silver to gold</span></span>

<span data-ttu-id="01b7a-204">Wenn Ihre Organisation über eine aktive Silver-Kompetenz verfügt und die Berechtigungsanforderungen für die zugehörige Gold-Kompetenz erfüllt hat, können Sie ein Upgrade von Silver auf Gold durchführen, um einen Rabatt zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-204">If your organization has an active silver competency and has met the eligibility requirements for the associated gold competency, you are eligible to upgrade from silver to gold for a discount.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-205">Sie erhalten einen Rabatt von 25% auf den Preis der Gold-Kompetenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-205">You will receive a 25 percent discount on the price of the gold competency.</span></span>

<span data-ttu-id="01b7a-206">Das neue Gold-Jahrestag wird ein Jahr ab dem Kaufdatum eingeplant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-206">The new Gold Anniversary Date will be scheduled for one year from the date of purchase.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-207">Profitieren Sie von vollen Gold Vorteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-207">You will get full Gold benefits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01b7a-208">Dieser upgraderabatt hat einige Ausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-208">There are a few exceptions to this upgrade discount.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-209">Wenn Sie über ein Silver-Mitgliedschafts Angebot verfügen, dann haben Sie den 25-prozentigen Rabatt auf Gold-Mitgliedschaft für ein Upgrade auf ein Gold-Mitgliedschafts Angebot verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-209">If you had a Silver membership offer, then used the 25 percent Gold membership discount to upgrade to a Gold membership offer, you will not be eligible for a Silver refund.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-210">Dies gilt auch dann, wenn Sie sich innerhalb von 30 Tagen für Ihre Silver-Mitgliedschaft bezahlt haben und noch nicht die dazugehörigen Vorteile genutzt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-210">This is true even if you paid for your Silver membership within 30 days and have not yet used the related benefits.</span></span>

<span data-ttu-id="01b7a-211">Gehen Sie folgendermaßen vor, um zu sehen, wo der Rabatt von 25% gilt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-211">To see where your 25 percent discount is applied, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="01b7a-212">Melden Sie sich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-212">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="01b7a-213">Wählen Sie im linken Navigationsmenü die Option **mitgliedschaftsangebote** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-213">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="01b7a-214">Suchen Sie unter Verfügbare Angebote nach einer Gold-Mitgliedschafts Kachel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-214">Under Offers available for purchase, look for a Gold membership tile.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-215">Wenn Sie zuvor eine Silver-Mitgliedschaft erworben und bezahlt haben, wird der Gold-Mitgliedschafts Betrag angepasst, um den Rabatt von 25% zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-215">If you have previously attained and paid for a Silver membership, the Gold membership amount will be adjusted to reflect the 25 percent discount.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/9-mpn-competency-silver-to-gold-discount.png" alt-text="Erworbene mitgliedschaftsangebote zeigt das Gold-Kachel Angebot mit einem Rabatt von Silber bis Gold 25%." border="false":::

4. <span data-ttu-id="01b7a-217">Wählen Sie **abonnieren** auf der Kachel Gold-Mitgliedschaft aus, die den Rabatt widerspiegelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-217">Select **Subscribe** within the Gold membership tile that reflects the discount.</span></span> <span data-ttu-id="01b7a-218">Auf der Seite "Kauf Details" wird auch der Rabatt für den ausgewählten Kauf angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-218">Your purchase details page will also show the discount for your selected purchase.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/10-mpn-competency-silver-to-gold-discount-2.png" alt-text="Auf der Detailseite wird ein Angebot mit 25% Rabatt angezeigt." border="false":::

5. <span data-ttu-id="01b7a-220">Wählen Sie **weiter** aus, um den Kauf dieses Angebots abzuschließen und den Rabatt zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-220">Select **Next** to complete the purchase of this offer and receive the discount.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="01b7a-221">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-221">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="01b7a-222">Weitere Informationen zu [Kompetenzen](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), ihren Vorteilen und individuellen Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b7a-222">Learn more about [competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), their benefits, and unique requirements</span></span>
