---
title: Azure- und Cloudvorteile – MPN
ms.topic: article
ms.date: 01/28/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Erfahren Sie mehr Microsoft Partner Network (MPN)-Vorteile für Azure- und Cloudprodukte, einschließlich der Aktivierung von Abonnements.
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: a873e6dcac03ae781b776204fb8801581fefdec5
ms.sourcegitcommit: e90293bc643963fe9ce3f838bc8861fbd304b16d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "112066487"
---
# <a name="explore-the-azure-and-cloud-products-benefits-area-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="13bd8-103">Erkunden Sie den Bereich mit den Vorteilen von Azure- und Cloudprodukten in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-103">Explore the Azure and cloud products benefits area in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="13bd8-104">**Geeignete Rollen:** Globale Administratorrechte | MPN-Partneradministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-104">**Appropriate roles**: Global admin | MPN partner admin</span></span>

<span data-ttu-id="13bd8-105">In diesem Artikel werden die spezifischen Azure- und Cloudvorteile beschrieben, die Partnern innerhalb des Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-105">This article describes the specific Azure and cloud benefits available to partners from within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-106">Außerdem erfahren Sie, wie Sie bestimmte Arten von Azure- und Cloudabonnements aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-106">You will also learn how to activate certain types of Azure and cloud subscriptions.</span></span>
 
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="13bd8-107">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-107">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="13bd8-108">Als Partner in der Microsoft Partner Network haben Sie möglicherweise Zugriff auf viele technische und Markteinführungsvorteile [für](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) verschiedene Bereiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-108">As a partner in the Microsoft Partner Network, you may have access to many [technical and go-to-market benefits](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) for different areas.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-109">Wenn Ihnen in Partner Center eine der oben genannten Rollen zugewiesen wurde, können Sie viele dieser Vorteile direkt über das Partner Center erkunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-109">If you have been assigned one of the above roles in Partner Center, you can explore many of these benefits directly from the Partner Center dashboard.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="13bd8-110">Um auf den bereich Partner Center Vorteile zuzugreifen, müssen Sie sich [](https://partner.microsoft.com/dashboard) nur beim Partner Center-Dashboard anmelden und im linken Navigationsmenü **MPN** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-110">To access the Partner Center Benefits area, you just need to sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **MPN** from the left-navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-111">Wählen Sie dann im **Menü Die** Vorteile aus, gefolgt von der option oder dem Bereich mit den spezifischen Vorteilen, die Sie untersuchen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-111">Then, select **Benefits** from the menu, followed by the specific benefits option or area you want to explore.</span></span>

<span data-ttu-id="13bd8-112">Eine der Vorteile, die Ihnen möglicherweise zur Verfügung steht, sind **Azure & Cloudprodukte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-112">One of the benefits options that may be available to you is **Azure & cloud products**.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-113">Wenn Sie **azure & Cloud im** Menü Partner Center **Vorteile** auswählen, wird die Seite Azure **& Cloudprodukte** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-113">When you select **Azure & cloud** from the Partner Center **Benefits** menu, the **Azure & cloud products** page appears.</span></span>

<span data-ttu-id="13bd8-114">Auf dieser Seite werden die folgenden Details angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-114">This page shows the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="13bd8-115">Verschiedene Azure & Cloud-Produktabonnementvorteile, die Ihnen zur Verfügung stehen, unabhängig davon, ob es sich um lizenzbasierte abonnements oder nutzungsbasierte Abonnements geht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-115">Various Azure & cloud product subscription benefits available to you, whether license-based subscriptions or usage-based subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="13bd8-116">Jedem Produkt zugewiesene Lizenzmenge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-116">License quantity assigned for each product</span></span>
- <span data-ttu-id="13bd8-117">Der Angebotstyp, der Ein bestimmtes Vorteilsprodukt für Sie bereitgestellt hat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-117">The offer type that provisioned a specific benefit product to you</span></span>
- <span data-ttu-id="13bd8-118">Der Vorteilstyp (unabhängig davon, ob er vom Kern oder inkrementell stammt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-118">The benefit type (whether it comes from core or incremental)</span></span>
- <span data-ttu-id="13bd8-119">Das Datum, an dem ein bestimmter Vorteil abläuft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-119">The date a specific benefit expires</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-1.png" alt-text="Seite mit Azure- und Cloudprodukten mit den abonnementbasierten Vorteilen, die Ihnen zur Verfügung stehen." border="false":::

## <a name="usage-based-vs-license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="13bd8-121">Nutzungsbasierte abonnements im Vergleich zu lizenzbasierten Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-121">Usage-based vs. license-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="13bd8-122">Auf **der Seite & Azure &** Cloudprodukte werden zwei Arten von Abonnementvorteilen aufgeführt, die Ihnen bereitgestellt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-122">The **Azure & cloud products** page lists two types of subscription benefits that are provisioned to you:</span></span>
- <span data-ttu-id="13bd8-123">Nutzungsbasierte Abonnements (Microsoft Azure Credit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-123">Usage-based subscriptions (Microsoft Azure Credit)</span></span> 
- <span data-ttu-id="13bd8-124">Lizenzbasierte Abonnements (z. B. Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-124">License-based subscriptions (such as Office 365)</span></span>

### <a name="usage-based-subscriptions-with-two-types-of-microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="13bd8-125">Nutzungsbasierte Abonnements mit zwei Arten von Microsoft Azure Guthaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-125">Usage-based subscriptions with two types of Microsoft Azure credit</span></span>

<span data-ttu-id="13bd8-126">Es gibt zwei Arten von nutzungsbasierten Abonnements, die Sie erhalten können, abhängig von den aktiven Angeboten, die für Ihre Microsoft Partner Network sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-126">There are two types of usage-based subscriptions you could receive, depending on the active offers available to your Microsoft Partner Network membership.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-127">Solche aktiven Angebote können Microsoft Action Pack, eine Silver-Kompetenz oder eine Gold-Kompetenz umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-127">Such active offers might include Microsoft Action Pack, a silver competency, or a gold competency.</span></span> 

<span data-ttu-id="13bd8-128">Die beiden Arten von nutzungsbasierten Abonnements, die  für diese Angebote bereitgestellt werden können, umfassen monatliche Azure-Gutschrift und/oder Azure-Massenguthaben *(jährlich):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-128">The two types of usage-based subscriptions that can be provisioned for these offers include *Azure monthly credit* and/or *Azure bulk (yearly) credit*:</span></span>

- <span data-ttu-id="13bd8-129">**Bereitstellung für monatliche Azure-Gutschrift:** Dies kann in etwa wie 100 US-Dollar pro Monat (oder entsprechend in der lokalen Währung) angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-129">**Provisioning for Azure monthly credit:** This might appear as something like $100/month (or equivalent in local currency)</span></span><br/>
<span data-ttu-id="13bd8-130">*und/oder*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-130">*and/or*</span></span>
- <span data-ttu-id="13bd8-131">**Bereitstellung für Azure-Massenguthaben (jährlich):** Dies kann in etwa wie 6.000 USD/Jahr, 12.000 USD/Jahr und/oder 13.000 US-Dollar/Jahr aussehen (oder jede davon entspricht in der lokalen Währung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-131">**Provisioning for Azure bulk (yearly) credit:** This might appear as something like $6000/year, $12000/year, and/or $13000/year (or each of them equivalent in local currency)</span></span>

<span data-ttu-id="13bd8-132">Zum Aktivieren eines Microsoft Azure-Abonnements in Partner Center müssen Sie einem Benutzer innerhalb des Unternehmens (oder einem Gastbenutzer) Zugriff zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-132">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, you need to assign access to a user within the company (or a guest user).</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-133">Der Benutzer muss bereits über einen Benutzereintrag verfügen, der in Ihrem Azure Active Directory erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-133">The user must already have a user entry created in your Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-134">Dann führen Sie folgende Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-134">Then, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="13bd8-135">Sobald Sie sicher sind, dass der Benutzer über einen Benutzereintrag in Ihrem Azure AD-Mandanten verfügt, melden Sie sich beim Partner Center [an.](https://partner.microsoft.com/dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-135">Once you are assured the user has a user entry in your Azure AD tenant, sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

1. <span data-ttu-id="13bd8-136">Wählen Sie im linken Navigationsmenü **MPN,** dann **Vorteile** und **dann Azure und Cloud aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-136">Select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Benefits**, then **Azure and cloud**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="13bd8-137">Wählen Sie den Pfeil nach unten rechts in der Spalte **Details anzeigen** für das nutzungsbasierte Abonnement aus, das Sie aktivieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-137">Select the down arrow in the right, **View details** column for the usage-based subscription you want to activate.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="13bd8-138">Suchen Sie **den Bereich Benutzerzuweisung** auf Partner Center **Azure- und Cloudprodukten** (unten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-138">Locate the **User Assignment** area on the Partner Center **Azure and cloud products** page (below).</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-139">Wählen Sie dann die Option **Benutzer zuweisen** aus, um diesem Benutzer den gewünschten nutzungsbasierten Abonnementvorteil zu zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-139">Then, select the **Assign user** option to assign that user the desired usage-based subscription benefit.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-2.png" alt-text="Seite &quot;Azure- und Cloudprodukte&quot; mit dem Bereich &quot;Benutzerzuweisung&quot;" border="false":::

- <span data-ttu-id="13bd8-141">Wenn Sie ein monatliches Azure-Guthaben in Höhe von etwa 100 US-Dollar pro Monat (oder eine entsprechende Gutschrift in der lokalen Währung) zuweisen, beachten Sie, dass Sie jederzeit Benutzer zu diesem Abonnement hinzufügen oder daraus entfernen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-141">When you assign an Azure monthly credit of something like $100 per month (or equivalent in local currency), note that you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span>

- <span data-ttu-id="13bd8-142">Beachten Sie beim Zuweisen des Azure-Massenguthabens  (jährlich), dass die Option Entfernen in der Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-142">When you assign the Azure bulk (yearly) credit, note that the **Remove** option is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-143">Stattdessen müssen Sie das Massenguthaben während Ihres Registrierungsjahrs an eine andere Person übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-143">Instead, you need to transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-144">Das Azure-Massenguthabenabonnement (jährlich) kann auch nicht mit anderen Lizenzierungs-, Vorauszahlungs- oder Guthabenangeboten (z. B. Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Provider, Azure in Open, Azure Pass, Microsoft Action Pack usw.) kombiniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-144">The Azure bulk (yearly) credit subscription also can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (for example Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Provider, Azure in Open, Azure Pass, Microsoft Action Pack, etc.).</span></span>

### <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="13bd8-145">Lizenzbasierte Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-145">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="13bd8-146">Im Abschnitt Lizenzbasierte Abonnements auf der Seite Azure- und Cloudprodukte finden Sie alle Cloudprodukte, die einen Product Key für die Aktivierung erfordern, z. B. Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD Basic, Power BI usw. Diese Produkte werden basierend auf der Art des aktiven Angebots angeboten, das Ihnen als Partner in der Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-146">In the license-based subscriptions section of the Azure and Cloud products page, you will find all cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, Power BI, etc. These products are offered based on the type of active offer available to you as a partner in the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-147">Solche Angebote können Microsoft Action Pack, Silver-Kompetenzmitgliedschaft oder Gold-Kompetenzmitgliedschaft umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-147">Such offers might include Microsoft Action Pack, silver competency membership, or gold competency membership.</span></span>

<span data-ttu-id="13bd8-148">So aktivieren Sie ein lizenzbasiertes Abonnement:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-148">To activate a license-based subscription:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="13bd8-149">Suchen Sie auf der Seite Azure- und Cloudprodukte nach dem jeweiligen Abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-149">Locate the specific subscription on the Azure and cloud products page.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="13bd8-150">Wählen Sie den Dropdownpfeil rechts in der Spalte **Details anzeigen** für dieses Abonnement aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-150">Select the drop-down arrow in the right, **View details** column for that subscription.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="13bd8-151">Lesen Sie die Anweisungen auf der folgenden Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-151">Read the instructions on the subsequent page.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-152">Dadurch erhalten Sie weitere Informationen zum Einlösen der Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-152">Doing so will tell you more about how to redeem the keys.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-3.png" alt-text="Seite mit Azure- und Cloudprodukten mit Details." border="false":::


1. <span data-ttu-id="13bd8-154">Wenn Sie bereit sind, den  Schlüssel einzulösen, wählen Sie unten auf dieser Seite die Option Exemplarische Vorgehensweise zur Aktivierung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-154">When you are ready to redeem the key, select the **Activation Walkthrough** option found at the bottom of this page.</span></span>
   - <span data-ttu-id="13bd8-155">Wenn Sie ein neues Abonnement aktivieren möchten oder Ihr vorhandenes Abonnement deaktiviert/abgelaufen ist, öffnen Sie einen privaten oder **Inkognitobrowser,** kopieren Sie den folgenden Link, fügen Sie ihn ein, und befolgen Sie die Anweisungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-155">If you want to activate a new subscription or your existing subscription is disabled/expired, open a **private or incognito browser**, then copy and paste the following link and follow the instructions:</span></span>

      [https://signup.microsoft.com/productkeystart](https://signup.microsoft.com/productkeystart)

> [!Note]
> <span data-ttu-id="13bd8-156">Die Vorteile office 365 E3, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune und Windows 10 Enterprise sind nicht mehr Teil der Kompetenzvorteilspakete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-156">Office 365 E3, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune and Windows 10 Enterprise benefits  are no longer a part of competency benefit packages.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-157">Sie können Microsoft 365 E3- oder Microsoft 365 E5-Vorteile aktivieren, die als Ersatz für die nicht mehr verfügbaren eigenständigen Vorteilspakete fungieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-157">You can activate Microsoft 365 E3 or Microsoft 365 E5 benefits that act as replacements to the standalone benefit packages that are discontinued.</span></span>
<span data-ttu-id="13bd8-158">Wenn Sie Hilfe bei der Installation oder Bereitstellung von M365-Vorteilen benötigen, nutzen Sie Ihre technischen Vorteile, um ein Ticket für den [technischen Support zu erhalten.](mpn-benefits-technical-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-158">If you need any help with the installation or deployment of M365 benefits, please use your technical benefits to raise a [technical support ticket](mpn-benefits-technical-support.md)</span></span>
      
   - <span data-ttu-id="13bd8-159">Wenn Sie das Enddatum verlängern oder einer vorhandenen Abonnementkopie weitere Lizenzen/Lizenzen hinzufügen möchten, fügen Sie den folgenden Link in ein privates oder **Inkognito-Browserfenster** ein, und befolgen Sie die Anweisungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-159">If you wish to extend the end date or add more seats/licenses to an existing subscription copy and paste the below link in a **private or incognito browser window** and follow the instructions:</span></span>
 
      [https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions)

> [!Note]
> <span data-ttu-id="13bd8-160">Sobald ein Schlüssel eingelöst wurde, kann derselbe Schlüssel nicht ein zweites Mal eingelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-160">Once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-161">Beachten Sie außerdem die folgenden wichtigen Punkte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-161">Also note the following important points:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="13bd8-162">Vergewissern Sie sich, dass Sie weitere Lizenzen (Lizenzen), wie viele Lizenzen und das Enddatum hinzufügen müssen oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-162">Confirm whether or not you need to add more licenses (seats), how many, and whether or not to extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-163">Wenn Sie weitere Lizenzen (Lizenzen)  hinzufügen und das Enddatum nicht verlängern, stellt das System ihnen ein aktives Abonnement von weniger als 12 Monaten zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-163">If you choose to add more licenses (seats) and you **do not** extend the end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> 
>
> - <span data-ttu-id="13bd8-164">Stellen Sie sicher, dass Sie mit den richtigen Anmeldeinformationen angemeldet sind und dass Sie die Schlüssel im richtigen Azure Active Directory (AAD)-Mandanten aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-164">Make sure you are signed in with the correct credentials and that you are activating the keys on the correct Azure Active Directory (AAD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-165">Melden Sie sich immer mit einem privaten/inkognito-Browserfenster an, um sicherzustellen, dass Sie Schlüssel für den richtigen Mandanten aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-165">Always sign in with a private/incognito browser window to ensure you are activating keys on the correct tenant.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="13bd8-166">Das in Microsoft Partner Center angezeigte Ablaufdatum des Vorteils gibt das letzte Datum an, an dem Nutzungsrechte für diesen Vorteil verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-166">The benefit expiration date shown in Microsoft Partner Center indicates the last date to exercise usage rights on that benefit.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-167">Dieses Datum kann sich vom Enddatum des Abonnements unterscheiden, das im M365 Admin Center-Portal aufgeführt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-167">This date may differ from the subscription end date listed in the M365 Admin Center portal.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-168">Dies kann auf verschiedene Faktoren zurückzuführen sein, z. B. das Aktivierungsdatum des Vorteils, die Anzahl der lizenzen, die dem Schlüssel zugeordnet sind, und die Lizenzen, die im Verwaltungsportal hinzugefügt oder erweitert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-168">This may be due to several factors, such as benefit activation date, number of licenses associated with the key, and the licenses added or extended on the Admin portal.</span></span>

## <a name="extend-the-end-date-or-add-more-licenses-to-an-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="13bd8-169">Verlängern des Enddatums oder Hinzufügen von lizenzen zu einem vorhandenen Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-169">Extend the end date or add more licenses to an existing subscription</span></span>

<span data-ttu-id="13bd8-170">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um weitere Lizenzen hinzuzufügen oder das Enddatum für ein vorhandenes Abonnement zu verlängern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-170">Follow these steps to add more licenses or extend the end date for an existing subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="13bd8-171">Kopieren Sie den folgenden Link, und fügen Sie ihn in ein privates oder **Inkognito-Browserfenster ein.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-171">Copy and paste the below link into a **private or incognito browser window**.</span></span>

   [https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions)

1. <span data-ttu-id="13bd8-172">Stellen Sie bei der Anmeldung **beim M365 Admin Center-Portal** sicher, dass Sie sich mit dem richtigen Azure Active Directory anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-172">When signing into your **M365 admin center portal**, make sure you are signing in with the correct Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-173">Wählen Sie dann das spezifische Cloudabonnement aus der Liste aus, und gehen Sie wie folgt vor (um entweder das Abonnement zu verlängern oder weitere Lizenzen hinzuzufügen):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-173">Then, select the specific cloud subscription from the list and do one of the following (to either renew the subscription or add more licenses):</span></span>

   - <span data-ttu-id="13bd8-174">Um das vorhandene Abonnement zu verlängern, wählen Sie **im Bereich** Lizenz die Option Enddatum verlängern aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-174">To renew the existing subscription, select the **Extend end date** option in the License area.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-175">Wenn Sie das Enddatum verlängern, verlängert sich die Dauer des Abonnements, während die Anzahl der Lizenzen/Lizenzen gleich bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-175">Extending the end date will increase the duration of the subscription while keeping the number of licenses/seats the same.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="13bd8-176">Wenn Sie einem vorhandenen Abonnement weitere Lizenzen  (Lizenzen) hinzufügen möchten, wählen Sie im Bereich Lizenz die Option Lizenzen hinzufügen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-176">To add more licenses (seats), to an existing subscription, select the **Add Licenses** option in the License area.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-177">Stellen Sie sicher, dass Sie nicht **Lizenzen hinzufügen auswählen,** wenn Sie auch das vorhandene Abonnement verlängern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-177">Make sure you do not select **Add Licenses** if you also want to renew the existing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-178">Wenn Sie **Lizenzen hinzufügen** auswählen, wird die Abonnementdauer reduziert und die Anzahl der Lizenzen im Abonnement erhöht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-178">Selecting **Add licenses** will reduce the subscription duration and increase the number of licenses in the subscription.</span></span>

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-4.png" alt-text="Seite mit Azure- und Cloudprodukten, die zeigt, wie Lizenzen hinzugefügt werden." border="false":::

1. <span data-ttu-id="13bd8-180">Wählen Sie im Seitenbereich Product **Key einlösen aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-180">In the side panel, select **Redeem Product Key**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="13bd8-181">Geben Sie den Product Key ein, und wählen Sie dann **Überprüfen aus,** um die Schlüsseldetails zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-181">Enter the product key, then select **Validate** to verify the key details.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="13bd8-182">Wählen Sie **Einlösen** aus, um den Vorgang abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-182">Select **Redeem** to complete the process.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="13bd8-183">Jeder Product Key bietet Benutzern ab dem Datum, an dem Sie den Product Key einlösen, einen Dienst von 12 Monaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-183">Each product key provides users with 12 months of service from the date you redeem the product key.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-184">Wenn Ihre vorhandenen Benutzer jedoch über ein frühes Verlängerungsdatum verfügen, werden zwei Datumsangaben gemittelt, um die Verwaltung Ihrer Abonnements basierend auf einem einzelnen Enddatum für alle Ihre Benutzer zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-184">However, if your existing users have an early renewal date, two dates will be averaged out to make it easier to manage your subscriptions based on a single end date for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-185">Während der Berechnung wird keine Zeit hinzugefügt oder verloren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-185">No time is added or lost during the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-186">Die Berechnung, mit der zwei Datumsangaben gemittelt werden, ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-186">The calculation used to average out two dates is:</span></span>
   >
   > <span data-ttu-id="13bd8-187">**Berechnung:** \[ A (anfängliche Benutzer) x B (verbleibende Zeit im Abonnement) \+ C (neue Benutzer) x (12 Monate) ÷ Gesamtanzahl von Benutzern = neue \] verbleibende Zeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-187">**Calculation:** \[A (initial users) x B (time remaining on subscription) \+ C (new users) x (12 months)\] ÷ total number of users = new time remaining.</span></span>

## <a name="activate-a-subscription-for-the-first-time"></a><span data-ttu-id="13bd8-188">Erstmaliges Aktivieren eines Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-188">Activate a subscription for the first time</span></span>

<span data-ttu-id="13bd8-189">Führen Sie diese Schritte aus, wenn Sie ein Abonnement zum ersten Mal aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-189">Follow these steps if you are activating a subscription for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-190">Sie können auch die folgenden Schritte ausführen, wenn Ihr Abonnement deaktiviert oder abgelaufen ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-190">You can also use these steps if your subscription is in a disabled or expired state:</span></span>

1. <span data-ttu-id="13bd8-191">Kopieren Sie den folgenden Link, und fügen Sie ihn in ein privates oder **Inkognito-Browserfenster ein.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-191">Copy and paste the below link into a **private or incognito browser window**.</span></span>
   
   [https://signup.microsoft.com/productkeystart](https://signup.microsoft.com/productkeystart)
1. <span data-ttu-id="13bd8-192">Stellen Sie sicher, dass Sie sich beim richtigen Azure Active Directory Mandantenkonto angemeldet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-192">Make sure you have signed in to the correct Azure Active Directory tenant account.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-193">Nachdem Sie sich angemeldet haben, überprüfen Sie die Mandantendetails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-193">Once you are signed in, verify the tenant details.</span></span>

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-5.png" alt-text="Seite mit Azure- und Cloudprodukten, auf der angezeigt wird, wo der Schlüssel hinzugefügt werden soll." border="false":::

1. <span data-ttu-id="13bd8-195">Geben Sie den 25-stelligen Schlüssel ein, den Sie Partner Center, und wählen Sie dann **Weiter aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-195">Enter the 25-digit key obtained from Partner Center, then select **Next**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="13bd8-196">Überprüfen Sie die angezeigten Produktdetails, die Anzahl der Lizenzen und die Abonnementdauer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-196">Verify the displayed product details, number of licenses, and subscription duration.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-197">Wenn Sie bereit sind, wählen Sie **Einlösen aus,** um das Abonnement zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-197">When you are ready, select **Redeem** to activate the subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="13bd8-198">Das neu aktivierte Abonnement  ist im M365 Admin Center auf der Registerkarte Ihre Produkte verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-198">The newly activated subscription will be available in **Your Products** tab of the M365 Admin Center.</span></span>

## <a name="licensing-scenarios"></a><span data-ttu-id="13bd8-199">Lizenzierungsszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-199">Licensing scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="13bd8-200">In diesem Abschnitt werden einige Beispiele für Lizenzierungsszenarien für Abonnements beschrieben, die Azure- und Cloudprodukten zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-200">This section describes a few, sample licensing scenarios for subscriptions associated with Azure and cloud products.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-201">In diesen Szenarien erfahren Sie, wie abonnementende Datumsangaben berechnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-201">In these scenarios, you will learn how subscription end dates are calculated.</span></span>

### <a name="scenario-1"></a><span data-ttu-id="13bd8-202">Szenario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-202">Scenario 1</span></span>

<span data-ttu-id="13bd8-203">Wenn Sie 100 Lizenzen für ein Abonnement aktiv haben und versuchen, das Enddatum mithilfe eines Schlüssels mit 25 Lizenzen zu verlängern, wird das Enddatum für das Abonnement mit 100 Lizenzen um drei (3) Monate verlängert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-203">If you have 100 licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 25 licenses, the end date will be extended by three (3) months for the subscription with 100 licenses.</span></span>

### <a name="scenario-2"></a><span data-ttu-id="13bd8-204">Szenario 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-204">Scenario 2</span></span>

<span data-ttu-id="13bd8-205">Wenn Sie 100 Lizenzen für ein Abonnement aktiv haben und versuchen, das Enddatum mithilfe eines Schlüssels mit 100 Lizenzen zu verlängern, wird das Enddatum um 12 Monate verlängert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-205">If you have 100 licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 100 licenses, the end date will be extended by 12 months.</span></span>

### <a name="scenario-3"></a><span data-ttu-id="13bd8-206">Szenario 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-206">Scenario 3</span></span>

<span data-ttu-id="13bd8-207">Wenn Sie fünf (5) Lizenzen für ein Abonnement aktiv haben und versuchen, das Enddatum mit einem Schlüssel mit 10 Lizenzen zu verlängern, wird das Enddatum für das Abonnement um 24 Monate mit fünf (5) Lizenzen (oder Arbeitsplätze) verlängert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-207">If you have five (5) licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 10 licenses, the end date will be extended by 24 months for the subscription with five (5) licenses (or seats).</span></span>

### <a name="scenario-4"></a><span data-ttu-id="13bd8-208">Szenario 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-208">Scenario 4</span></span>

<span data-ttu-id="13bd8-209">Wenn Sie versuchen, das Enddatum mithilfe eines Schlüssels mit mehr als 3x aktiven Lizenzen/Arbeitsplätze zu verlängern, wird die folgende Fehlermeldung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-209">If you are trying to extend the end date by using a key with more than 3x active licenses/seats, the following error message will appear.</span></span> <span data-ttu-id="13bd8-210">Diese Meldung ist entwurfsgemäß, da das Enddatum des Abonnements um maximal 3 Jahre verlängert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-210">This message is by design, since the subscription end date can be extended by a maximum of 3 years.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-6.png" alt-text="Fehlermeldung zu Azure- und Cloudprodukten." border="false":::

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="13bd8-212">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-212">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="13bd8-213">Erfahren Sie mehr über [die Migration von Office 365 E3 zu Microsoft 365 Business Premium.](/microsoft-365/business/migrate-from-e3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-213">Learn about [migrating from Office 365 E3 to Microsoft 365 Business Premium](/microsoft-365/business/migrate-from-e3)</span></span>
   
- <span data-ttu-id="13bd8-214">Weitere Informationen [zu Microsoft 365 Business Voice](/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-214">Read more about [Microsoft 365 Business Voice](/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice)</span></span>
  
- <span data-ttu-id="13bd8-215">Informationen zur Verfügbarkeit von [Ländern und Regionen für Business Voice](/microsoftteams/business-voice/country-region-availability)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-215">Learn about [country and region availability for Business Voice](/microsoftteams/business-voice/country-region-availability)</span></span>

- <span data-ttu-id="13bd8-216">Erfahren Sie mehr über [das Bereitstellen von Windows 10 mit Microsoft 365](/windows/deployment/deploy-m365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13bd8-216">Learn about [deploying Windows 10 with Microsoft 365](/windows/deployment/deploy-m365)</span></span>
