---
title: Verknüpfen einer Microsoft Learn-MCP-ID mit dem Partner Center-Konto
ms.topic: how-to
ms.date: 01/29/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Erfahren Sie, wie Sie Ihre MCP-ID Ihrem Partner Center-Konto zuordnen, damit für Ihr Unternehmen die Schulungs- und Lernpfade sichtbar sind, die Sie zum Erwerb von Kompetenzen durchlaufen haben.
author: kbangalore
ms.author: kiranban
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 74fc22180aabf15dc6dd4109afb51518ccad5f10
ms.sourcegitcommit: f74b56dd296a53a144a1120f29106b08376a00d4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "108067506"
---
# <a name="link-or-unlink-a-microsoft-certification-profile-id-mcid-to-a-microsoft-partner-network-mpn-account"></a><span data-ttu-id="26160-103">Verknüpfen oder Aufheben der Verknüpfung einer Microsoft-Zertifizierungsprofil-ID (MCID) mit einem MPN-Konto (Microsoft Partner Network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-103">Link or unlink a Microsoft Certification profile ID (MCID) to a Microsoft Partner Network (MPN) account</span></span>

<span data-ttu-id="26160-104">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="26160-105">Alle Partner Center-Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-105">All Partner Center users</span></span>

<span data-ttu-id="26160-106">In diesem Artikel wird beschrieben, wie Kunden mit aktiven Zertifizierungen im Microsoft-Zertifizierungsprogramm ihre Microsoft-Zertifizierungsprofil-ID (MCID) mit einer MPN-Organisation (Microsoft Partner Network) verknüpfen bzw. die Verknüpfung aufheben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-106">This article describes how customers holding active certifications in the Microsoft Certification Program can link or unlink their Microsoft Certification profile ID (MCID) with a Microsoft Partner Network (MPN) organization.</span></span>

<span data-ttu-id="26160-107">Sie müssen MPN-Partneradministrator oder globaler Administrator sein, um den [Kompetenzstatus](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) für Prüfungen einzusehen (Anmeldung erforderlich) oder um Qualifikationsberichte zur Durchsicht der zugehörigen Prüfungen herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-107">You must be an MPN Partner Admin or Global Admin to review [competency](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) (sign-in required) status for exams, or to download skills reports for reviewing associated exams.</span></span> <span data-ttu-id="26160-108">Die Partnerorganisation erfüllt Kompetenzanforderungen, indem sie über Personen mit verknüpften MCIDs verfügt, die ihrer Organisation zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-108">The partner organization meets competency requirements by having individuals with linked MCIDs associated to their organization.</span></span> <span data-ttu-id="26160-109">Eine MCID kann jeweils nur mit einer einzigen MPN-Mitgliedschaft verknüpft sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-109">An MCID can only be linked to a single MPN membership at a time.</span></span>

## <a name="get-partner-university-access"></a><span data-ttu-id="26160-110">Zugriff auf Partner University</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-110">Get Partner University access</span></span>

<span data-ttu-id="26160-111">Zum Zuordnen Ihrer Microsoft-Zertifizierung müssen Sie über ein Partner Center-Konto (Active AD) verfügen, das ihrer Partnerorganisation zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-111">In order to associate your Microsoft Certification, you must have a Partner Center account (Active AD) associated to your partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="26160-112">Mitglieder von MPN-Partnerorganisationen müssen den Benutzernamen und das Kennwort ihrer MPN-Partnerorganisation (Geschäftskonto) verwenden, um sich beim Partner Center anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-112">Members of MPN partner organizations should use their MPN partner organization work username and password (work account) to sign into Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="26160-113">Gehen Sie wie nachfolgend beschrieben vor, um Zugriff auf Partner University zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-113">Use the procedure below to get access to Partner University.</span></span>

1. <span data-ttu-id="26160-114">Melden Sie sich beim [Partner Center-Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-114">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="26160-115">Wählen Sie oben rechts das blaue Symbol **Mein Profil** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-115">Select the blue **My Profile** icon in the upper-right corner</span></span>
3. <span data-ttu-id="26160-116">Wählen Sie im Feld **Ihr Learning** die Option **Zugriff auf Partner University erhalten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-116">In the **Your Learning** field, select **Get Partner University Access**.</span></span> <span data-ttu-id="26160-117">Sie müssen die Anmeldeinformationen für Ihr Partner University-Konto eingeben (nicht für Ihr Partner Center-Konto). Ihr Partner University-Konto wird jetzt Ihrem Partner Center-Benutzerkonto zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-117">You must enter your Partner University account credentials (not your partner center account) Your Partner university account will now be associated to your Partner Center user account.</span></span> <span data-ttu-id="26160-118">Ihre Bewertungen werden innerhalb von 72 Stunden in dem Bericht zu Benutzerfähigkeiten im Partner Center wiedergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-118">Your assessments will be reflected in the Partner Center User Skills report within 72hrs.</span></span> <span data-ttu-id="26160-119">Bei neu bestandenen Bewertungen kann es sieben bis zehn Tage dauern, bis sie im Bericht wiedergespiegelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-119">Newly passed assessments may take 7-10 days to reflect in the report.</span></span>
4. <span data-ttu-id="26160-120">Zum Entfernen der Zuordnung wählen Sie **Zugriff entfernen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-120">To remove the association, select **Remove access**.</span></span>

## <a name="associate-a-microsoft-learning-account"></a><span data-ttu-id="26160-121">Zuordnen eines Microsoft Learning-Kontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-121">Associate a Microsoft Learning account</span></span>

<span data-ttu-id="26160-122">Gehen Sie wie nachfolgend beschrieben vor, um ein Microsoft Learning-Konto zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-122">Use the following procedure to associate a Microsoft Learning account.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="26160-123">Melden Sie sich beim [Partner Center-Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-123">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="26160-124">Scrollen Sie auf Ihrer Profilseite nach unten zum Feld **Microsoft-Prüfungen und -Zertifizierungen**, und wählen Sie **Microsoft Learning-Konto zuordnen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-124">In your profile page, scroll down to the **Microsoft exams and certifications** field, and select **Associate Microsoft Learning account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="26160-125">Geben Sie bei Aufforderung die Anmeldeinformationen ein, mit denen Sie sich bei Ihrem Microsoft-Zertifizierungsprofil (MCID) anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-125">When prompted, enter the credentials you use to sign into your Microsoft certification profile (your MCID).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="26160-126">Wenn die Anmeldeinformationen für das Microsoft Learning-Konto mit den Anmeldeinformationen für das Partner University-Konto identisch sind, wählen Sie **email@address zum Zuordnen meines Microsoft Learning-Kontos verwenden** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-126">If the Microsoft Learning account credentials are the same as the Partner University account credentials, select **Use email@address to associate my Microsoft Learning account**.</span></span>

## <a name="download-skills-report-microsoft-certification-list"></a><span data-ttu-id="26160-127">Herunterladen des Qualifikationsberichts (Microsoft-Zertifizierungsliste)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-127">Download skills report (Microsoft Certification list)</span></span>
<span data-ttu-id="26160-128">Wenn Sie detaillierte Informationen benötigen, kann ein globaler Administrator oder MPN-Partneradministrator über das Partner Center auf den Qualifikationsbericht zugreifen und ihn herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-128">If you need details, the skillsreport can be accessed and downloaded by any Global Admin or MPN Partner Admin from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26160-129">Weitere Informationen finden Sie [hier](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-129">To [learn more](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data).</span></span>


## <a name="frequently-asked-questions-about-linking-accounts"></a><span data-ttu-id="26160-130">Häufig gestellte Fragen zum Verknüpfen von Konten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-130">Frequently asked questions about linking accounts</span></span>

### <a name="how-can-a-user-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-the-microsoft-partner-network-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="26160-131">Wie kann ein Benutzer seine Microsoft-Zertifizierungsprofil-ID (MCID) mit der MPN-Organisation (Microsoft Partner Network) verknüpfen, für die er arbeitet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-131">How can a user link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with the Microsoft Partner Network (MPN) organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="26160-132">Der Benutzer muss sich beim Partner Center anmelden, zu **Mein Profil** navigieren und dann entweder **Partner University-Konto erhalten** oder **Microsoft Learning-Konto zuordnen** auswählen und seine Anmeldeinformationen eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-132">Users should sign in to Partner Center and navigate to **My profile** and then select either **Get Partner University account** or **Associate Microsoft Learning account** and enter their credentials.</span></span> <span data-ttu-id="26160-133">Für die Zuordnung zu einem Microsoft Learning-Konto muss der Benutzer den Benutzernamen und das Kennwort eingeben, die er für die Anmeldung bei seinem Microsoft-Zertifizierungsprofil (MCID) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-133">To associate to a Microsoft Learning account the user will need to input the username and password used to sign in to their Microsoft Certification profile (MCID).</span></span> <span data-ttu-id="26160-134">Aus Datenschutzgründen müssen Benutzer den Prozess der Kontoverknüpfung selbst durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-134">Due to privacy considerations, users must complete the account linking process themselves.</span></span>  

### <a name="how-can-a-user-unlink-their-mcid-from-the-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="26160-135">Wie kann ein Benutzer die Verknüpfung seiner MCID mit der MPN-Organisation, für die er arbeitet, aufheben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-135">How can a user unlink their MCID from the MPN organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="26160-136">Der Benutzer muss sich beim Partner Center anmelden, zu **Mein Profil** navigieren und dann **Zugriff entfernen** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-136">Sign in to Partner Center, navigate to **My Profile** then select **Remove access**.</span></span> <span data-ttu-id="26160-137">Aus Datenschutzgründen muss der Benutzer den Prozess der Kontoverknüpfung selbst durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-137">Due to privacy considerations, the user must complete the account linking process themselves.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-now-works-for-company-b-how-can-they-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-company-b"></a><span data-ttu-id="26160-138">Der Benutzer hat Firma A verlassen und arbeitet jetzt für Firma B. Wie kann er seine Microsoft-Zertifizierungsprofil-ID (MCID) mit Firma B verknüpfen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-138">The user left Company A and now works for Company B. How can they link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with company B?</span></span>

<span data-ttu-id="26160-139">Der Benutzer muss seine MCID anhand des oben beschriebenen Verfahrens mit Firma B verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-139">The user must link their MCID with the company B by following the procedure above.</span></span> <span data-ttu-id="26160-140">Sobald der Benutzer seine MCID mit Firma B verknüpft hat, wird die Verknüpfung mit Firma A automatisch aufgehoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-140">Once the user links their MCID with company B, they will automatically be unlinked from company A.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-no-longer-has-access-to-partner-center-they-want-to-unlink-their-mcid-from-company-a-and-are-not-planning-to-link-it-with-another-mpn-organization-at-the-moment"></a><span data-ttu-id="26160-141">Der Benutzer hat Firma A verlassen und hat keinen Zugriff mehr auf das Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-141">The user left Company A and no longer has access to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26160-142">Er möchte die Verknüpfung seiner MCID mit Firma A aufheben, seine MCID aber derzeit nicht mit einer anderen MPN-Organisation verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-142">They want to unlink their MCID from company A, and are not planning to link it with another MPN organization at the moment.</span></span>

<span data-ttu-id="26160-143">Das Konto des Benutzers muss vom globalen Administrator gelöscht werden, nachdem er die Firma verlassen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-143">The user’s account must be deleted by the Global Admin after they leave the company.</span></span> <span data-ttu-id="26160-144">Wenn die MCID des Benutzers im Qualifikationsbericht immer noch mit dem Unternehmen verknüpft ist, muss der Benutzer darum bitten, dass der globale Administrator sie aus dem Bericht entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-144">If the user’s MCID still appears as linked to the company in the skill report, the user must request that the Global Admin remove them from the report.</span></span>

### <a name="the-admin-provided-sign-in-details-for-a-work-email-account-to-a-user-and-they-have-had-no-response"></a><span data-ttu-id="26160-145">Der Administrator hat einem Benutzer Anmeldeinformationen für ein geschäftliches E-Mail-Konto bereitgestellt und keine Antwort erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-145">The Admin provided sign-in details for a work email account to a user and they have had no response.</span></span>

<span data-ttu-id="26160-146">Der Administrator sollte zuerst die verwendete E-Mail-Adresse überprüfen und dann den Benutzer kontaktieren, dem die Kontoinformationen bereitgestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-146">The Admin should first verify the email address used, and then should contact the user to which the account information was provided.</span></span>

### <a name="a-user-tries-to-associate-their-mcp-learning-account-to-their-profile-in-partner-center-and-receives-a-message-that-their-association-is-limited-for-example-you-have-attempted-to-associate-with-a-partner-organization-however-we-require-a-period-of-30-days-between-associations-your-next-available-date-for-a-subsequent-association-is-xxx"></a><span data-ttu-id="26160-147">Ein Benutzer versucht, sein MCP Learning-Konto seinem Profil im Partner Center zuzuordnen, und erhält eine Meldung, dass die Zuordnung begrenzt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-147">A user tries to associate their MCP Learning account to their profile in Partner Center and receives a message that their association is limited.</span></span> <span data-ttu-id="26160-148">Beispiel: „Sie haben versucht, eine Zuordnung zu einer Partnerorganisation durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-148">For example "You have attempted to associate with a partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="26160-149">Es ist jedoch ein Zeitraum von 30 Tagen zwischen Zuordnungen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-149">However, we require a period of 30 days between associations.</span></span> <span data-ttu-id="26160-150">Ihr nächstes verfügbares Datum für eine nachfolgende Zuordnung ist der XXX.“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-150">Your next available date for a subsequent association is XXX"</span></span>

<span data-ttu-id="26160-151">Zum Schutz vor Missbrauch verfügt eine MCP-Einzelperson über eine begrenzte Anzahl von drei zulässigen Zuordnungen pro Jahr. Zwischen den einzelnen Zuordnungen liegt eine Wartezeit von 30 Tagen, die zu Beginn der Zuordnung startet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-151">To protect against abuse, an MCP individual has a limited number of 3 associations allowed each year and there is a 30 day cool off period between each association, which starts at the beginning of the association.</span></span> <span data-ttu-id="26160-152">Jeder Benutzer kann das Datum in seinem Profil prüfen, um festzustellen, wann eine neue Zuordnung durchgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-152">Each user can check the date in their profile to see when they can start a new association.</span></span> <span data-ttu-id="26160-153">Wenn der Benutzer nach diesem Datum Probleme bei der Zuordnung hat, sollte er sich an den Support wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-153">If the user has problems associating after that date, they should contact support.</span></span>  

## <a name="how-to-get-support"></a><span data-ttu-id="26160-154">Anfordern von Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-154">How to get support</span></span>

<span data-ttu-id="26160-155">Wenn technische Probleme beim Verknüpfen oder Aufheben der Verknüpfung von MCIDs mit MPN-Partnerorganisationen auftreten, die in den häufig gestellten Fragen nicht behandelt werden, eröffnen Sie ein Ticket beim [Microsoft-Support](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-155">For technical issues linking or unlinking MCIDs with MPN partner organizations that are not addressed in the FAQ, open a ticket with Microsoft [support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

<span data-ttu-id="26160-156">Bei Fragen im Zusammenhang mit dem Zusammenführungsprozess für das Microsoft-Zertifizierungsprofil wenden Sie sich an den [Zertifizierungssupport](https://aka.ms/mcpforum).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-156">For questions related to the Microsoft Certification profile (MCID) merge process, contact [Certification Support](https://aka.ms/mcpforum).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="26160-157">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="26160-158">Benutzerrollen und -berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-158">User roles and permissions</span></span>](./permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="26160-159">Kompetenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-159">Competencies</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)
- [<span data-ttu-id="26160-160">Der Microsoft Learn-Analysebericht enthält den Status der Lernenden in Ihrem Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26160-160">The Microsoft Learn analytics report shows the status of learners in your company</span></span>](ms-learn-analytics.md)
