---
title: Abrechnung-einmalige & auswählen von wiederkehrenden Gebühren
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
Description: Erfahren Sie mehr über die Abrechnung mit dem Partner Center, wie bei einmaliger Abrechnung im Voraus für vordefinierte Nutzungsbedingungen und Abrechnung für ausgewählte, wiederkehrende Gebühren.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Abrechnung, einmalig, wiederholt, Käufe, Gebühren, ISV
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c2c833d132b56969f1c8b06bc01fd50d28110819
ms.sourcegitcommit: 0154eabccdc92d1fbe73734f5514f317b9e9fee0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/12/2020
ms.locfileid: "84749143"
---
# <a name="billing-for-one-time-and-select-recurring-charges-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="f34d6-104">Abrechnung für einmal und Auswählen von wiederkehrenden Gebühren im Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-104">Billing for one-time and select recurring charges in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="f34d6-105">**Zielgruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-105">**Applies to**</span></span>
- <span data-ttu-id="f34d6-106">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="f34d6-107">Partner im CSP-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="f34d6-108">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-108">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="f34d6-109">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-109">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="f34d6-110">Benutzeradministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-110">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="f34d6-111">Abrechnungsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-111">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="f34d6-112">Administrator-Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-112">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="f34d6-113">Vertriebsbeauftragter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-113">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="f34d6-114">In diesem Artikel werden die Abrechnungsmöglichkeiten **einmalig beschrieben und die wiederkehrenden Gebühren** für Microsoft-und Drittanbieter-ISV-Produkte (Independent Software Vendor) ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-114">This article describes the billing experience for **one-time and select recurring charges** for Microsoft and third-party independent software vendor (ISV) products.</span></span> 

<span data-ttu-id="f34d6-115">Die **einmalige Abrechnung** erfolgt, wenn Sie Software Abonnements und Azure-Reservierungen im Voraus für einen vordefinierten Begriff erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-115">**One-time billing** is when you purchase software subscriptions and Azure reservations in advance for a preset term.</span></span> <span data-ttu-id="f34d6-116">Sie können ein Jahr oder drei Jahre erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-116">You can purchase for one-year or three-year terms.</span></span> <span data-ttu-id="f34d6-117">Ihnen werden dann die Gesamtkosten in einer einmaligen Pauschal Summe in Rechnung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-117">You're then billed for the entire cost in a one-time lump sum.</span></span>

<span data-ttu-id="f34d6-118">Die Abrechnung für die einmalige Abrechnung und die Auswahl von wiederkehrenden Gebühren gilt für die folgenden Arten von Käufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-118">Billing for one-time and select recurring charges applies to the following types of purchases:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f34d6-119">Lizenz basierte und nutzungsbasierte Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-119">License-based and usage-based subscriptions</span></span>](#license-based-and-usage-based-subscription-charges)
- [<span data-ttu-id="f34d6-120">Microsoft-und ISV-Produkte von Drittanbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-120">Microsoft and third-party ISV products</span></span>](#microsoft-and-third-party-isv-product-charges)

## <a name="license-based-and-usage-based-subscription-charges"></a><span data-ttu-id="f34d6-121">Gebühren für Lizenz basierte und nutzungsbasierte Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-121">License-based and usage-based subscription charges</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f34d6-122">Das Abrechnungsverfahren für wiederkehrende Gebühren für [**Lizenz basierte Abonnements**](license-based-billing.md) und [**nutzungsbasierte Abonnements**](usage-based-billing.md) bleibt unverändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-122">The billing experience for recurring charges of [**license-based subscriptions**](license-based-billing.md) and [**usage-based subscriptions**](usage-based-billing.md) remains the same.</span></span>

<span data-ttu-id="f34d6-123">**Wiederkehrende Gebühren** für Abonnements (einschließlich **Lizenz-und Nutzungs basierter Abonnements**) werden für alle Produkte aus dem Onlinedienste- [**Katalog**](https://partner.microsoft.com/commerce/preferredoffers/list)ausgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-123">**Recurring charges** for subscriptions (including **license-based and usage-based subscriptions**) are issued for all products from the [**online services catalog**](https://partner.microsoft.com/commerce/preferredoffers/list).</span></span> <span data-ttu-id="f34d6-124">Beispiele hierfür sind Office 365, Microsoft 365, Azure Active Directory (Azure AD), Azure (Pay-as-you-go), Dynamics 365 und Power BI pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-124">Some examples include Office 365, Microsoft 365, Azure Active Directory (Azure AD), Azure (pay-as-you-go), Dynamics 365, and Power BI Pro.</span></span>

<span data-ttu-id="f34d6-125">Für anwendbare Abonnementgebühren ist das **Abrechnungsdatum** das Datum, das Sie beim Erstellen Ihres Partner Center-Kontos ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-125">For applicable subscription charges, the **billing date** is the date you selected when you created your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="f34d6-126">Der **Abrechnungszeitraum** ist der Monat vor dem Abrechnungsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-126">The **billing period** is the month prior to your billing date.</span></span>

<span data-ttu-id="f34d6-127">Die **Abrechnungswährung** ist die Währung des Landes oder der Region, in dem Sie sich befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-127">The **billing currency** is the currency of the country or region in which you're located.</span></span> <span data-ttu-id="f34d6-128">Wenn sich Ihr Unternehmen beispielsweise in Großbritannien befindet, werden wir die Rechnung in Britische Pfund (GBP) stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-128">For example, if your company is located in the United Kingdom, we’ll bill you in British pounds sterling (GBP).</span></span> <span data-ttu-id="f34d6-129">Befindet sich Ihr Unternehmen in Indien, erhalten Sie eine Rechnung in Indische Rupien (INR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-129">If your company is located in India, we’ll bill you in India Rupees (INR).</span></span>

<span data-ttu-id="f34d6-130">Die aktuelle **Abrechnungs Aktivität** ist für diese Gebühren Typen *nicht verfügbar* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-130">Current **billing activity** is *not available* for these types of charges.</span></span>

## <a name="microsoft-and-third-party-isv-product-charges"></a><span data-ttu-id="f34d6-131">Microsoft-und ISV-Produkt Gebühren von Drittanbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-131">Microsoft and third-party ISV product charges</span></span>

<span data-ttu-id="f34d6-132">Für **Microsoft-und Drittanbieter-ISV-Produkte**werden **wiederkehrende Gebühren** und **einmalige Gebühren** ausgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-132">**Recurring charges** and **one-time charges** are issued for **Microsoft and third-party ISV products**.</span></span> <span data-ttu-id="f34d6-133">Zu den anwendbaren Produkten zählen alle Saas-Abonnements, Azure-Reservierungen sowie unbefristete und Abonnement basierte Softwareprodukte, die von Microsoft und Drittanbieter-ISVs angeboten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-133">Applicable products include all SaaS subscriptions, Azure reservations, and perpetual and subscription-based software products offered by Microsoft and third-party ISVs.</span></span> <span data-ttu-id="f34d6-134">Sehen Sie dazu verfügbare Produkte im Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-134">See available products in the Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="f34d6-135">Beispiele hierfür sind SUSE Linux-Software (Software Abonnements), Windows Server 2019 Essentials (unbefristete Software) und Azure ISV Saas-Produkt Abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-135">Examples include SUSE Linux software (software subscriptions), Windows Server 2019 Essentials (perpetual software), and Azure ISV SaaS product subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="f34d6-136">Für anwendbare Produkt Gebühren ist das **Abrechnungsdatum** der 8. Tag jedes Monats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-136">For applicable product charges, the **billing date** is the 8th day of each month.</span></span> <span data-ttu-id="f34d6-137">Der **Abrechnungszeitraum** beginnt am ersten Tag des Kalendermonats und endet am letzten Tag des Kalendermonats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-137">The **billing period** starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="f34d6-138">Alle Transaktionen, die Sie zwischen dem 1. Mai und dem 31. Mai 2019 ausführen, werden in Ihrer Rechnung am 8. Juni angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-138">Any transactions you make between May 1 and May 31, 2019 will appear on your invoice June 8.</span></span> <span data-ttu-id="f34d6-139">Alle Transaktionen, die Sie zwischen dem 1. Juni und dem 30. Juni 2019 tätigen, werden auf Ihrer Rechnung vom 8. Juli angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-139">Any transactions you make between June 1 and June 30, 2019 will appear on your invoice July 8.</span></span> <span data-ttu-id="f34d6-140">Möglicherweise werden wiederkehrende und einmalige Käufe in derselben Monatsrechnung abgerechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-140">You might get billed for recurring and one-time purchases on the same invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="f34d6-141">Die **Abrechnungswährung** ist die Währung des Landes oder der Region, in der sich der Kunde befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-141">The **billing currency** is the currency of the country or region in which your customer is located.</span></span> <span data-ttu-id="f34d6-142">Sie erhalten separate Rechnungen und Abstimmungs Dateien in der Währung des Landes oder der Region der einzelnen Kunden, die Sie während des Abrechnungszeitraums verkauft haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-142">You’ll receive separate invoices and reconciliation files in the currency of the country or region of each customer that you sold to during the billing period.</span></span>

<span data-ttu-id="f34d6-143">Die aktuelle **Abrechnungs Aktivität** ist für diese Art von Gebühren *verfügbar* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-143">Current **billing activity** is *available* for these types of charges.</span></span> <span data-ttu-id="f34d6-144">Sie können Ihren Konto Saldo und ihre Rechnung jederzeit im Partner Center überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-144">You can check your account balance and bill at any time in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f34d6-145">Beachten Sie, dass sich der endgültige Rechnungsbetrag von dem, was Sie in Ihrem Konto während des Abrechnungszeitraums sehen können, unterscheiden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-145">Note that your final invoice amount may different from what you can see on your account during the billing period.</span></span> <span data-ttu-id="f34d6-146">Dies liegt daran, dass Ihre Rechnung Steuern und alle anderen anwendbaren Gebühren und Gutschriften enthalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-146">This is because your invoice will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span>

## <a name="common-billing-scenarios"></a><span data-ttu-id="f34d6-147">Allgemeine Abrechnungsszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-147">Common billing scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="f34d6-148">Ausführliche Erläuterungen zu häufigen Abrechnungs Szenarien für diese Art von Gebühren finden Sie unter [häufige Abrechnungs Szenarien für einmalige und wiederkehrende Käufe](common-billing-scenarios-onetime-recurring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f34d6-148">For detailed explanations of common billing scenarios for these types of charges, see [Common billing scenarios for one-time and recurring purchases](common-billing-scenarios-onetime-recurring.md).</span></span>
