---
title: Was ist Partner Center?
ms.topic: overview
ms.date: 12/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Verwenden Sie Partner Center, um Geschäftstransaktionen mit Microsoft und Ihren Kunden durchzuführen.
author: laurabrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 2214ccec90e274983ac62ce804a4ecfc5922f392
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354649"
---
# <a name="what-is-partner-center"></a><span data-ttu-id="dc640-103">Was ist Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-103">What is Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="dc640-104">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="dc640-105">Alle Partner, die an Partner Center interessiert sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-105">All Partners interested in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="dc640-106">Partner Center optimiert verschiedene Geschäftsprozesse, damit Microsoft-Partner ihre Beziehungen mit Microsoft und ihren Kunden leichter verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-106">Partner Center streamlines several business processes to make it easier for Microsoft partners to manage their relationship with Microsoft and their customers.</span></span> <span data-ttu-id="dc640-107">Partner Center ermöglicht Ihnen den problemlosen Zugriff auf die Tools, die Sie für Ihre Arbeit benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-107">Partner Center allows you easy access to the tools you need to get work done.</span></span> <span data-ttu-id="dc640-108">Partner Center bietet folgende Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-108">Use Partner Center to:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc640-109">Verwalten Ihres Microsoft-Kontos und der Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-109">Manage your Microsoft account and users</span></span> 
- <span data-ttu-id="dc640-110">Kundenkontakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-110">Engage with customers</span></span> 
- <span data-ttu-id="dc640-111">Aufbauen von Beziehungen mit anderen Partnern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-111">Build relationships with other partners</span></span> 
- <span data-ttu-id="dc640-112">Registrieren für Incentive-Programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-112">Enroll in incentive programs</span></span>
- <span data-ttu-id="dc640-113">Verwalten Ihrer Mitgliedschaft im Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-113">Manage your membership in the Microsoft Partner Network</span></span> 
- <span data-ttu-id="dc640-114">Verwalten von Kundenabonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-114">Manage customer subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="dc640-115">Erstellen von Rechnungen und Erhalten von Zahlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-115">Bill and get paid</span></span>
- <span data-ttu-id="dc640-116">Support kontaktieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-116">Contact support</span></span>
- <span data-ttu-id="dc640-117">Veröffentlichen oder Erkunden von Angebote im [kommerziellen Microsoft-Marketplace](/azure/marketplace). Hierbei handelt es sich um einen Katalog mit Tausenden von transaktionsfähigen Diensten für Kunden sowie Anwendungen, die von unseren ISV-Partnern (Independent Software Vendor, unabhängiger Softwareanbieter) entwickelt und bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-117">Publish or explore offers in the [Microsoft commercial marketplace](/azure/marketplace) that is a catalog of thousands of customer-facing transactable services and applications built and delivered by our independent software vendor (ISV) partners.</span></span>

:::image type="content" source="images/home.png" alt-text="Überblick über Partner Center":::

## <a name="manage-your-account"></a><span data-ttu-id="dc640-119">Verwalten Ihres Kontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-119">Manage your account</span></span>

<span data-ttu-id="dc640-120">Unabhängig davon, ob Sie ein Partner im Cloud Solution Provider-Programm oder ein Entwicklungspartner sind, der Apps verkauft, verwalten Sie Ihr Partner Center-Konto an einem einzigen Ort für Kontoeinstellungen im Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-120">Whether you're a partner in the Cloud Solution Provider program or a developer partner selling your apps, you manage your Partner Center account from one account settings location from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span> <span data-ttu-id="dc640-121">Von Ihrem Konto aus verwalten Sie Ihre rechtlichen Informationen, Steuerdetails, Ihre Mandanten, Geschäftsstandorte, Benutzer und Berechtigungen sowie bestimmte Programme, für die Ihr Unternehmen registriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-121">From your account, you take care of your legal information, tax details, your tenants, business locations, users and permissions, and specific programs in which your company is enrolled.</span></span> 

<span data-ttu-id="dc640-122">Was Ihnen in Partner Center angezeigt wird und was Sie bearbeiten und verwalten können, hängt von Ihrer Rolle und Ihren Berechtigungen ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-122">What you see in Partner Center and what you can edit and manage depends on your role and your permissions.</span></span> <span data-ttu-id="dc640-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Rollen und Berechtigungen](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-123">Learn more in [Roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Einstellungsmenü":::


## <a name="membership-programs"></a><span data-ttu-id="dc640-125">Mitgliedschaftsprogramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-125">Membership programs</span></span>

<span data-ttu-id="dc640-126">In Partner Center können Sie ein Microsoft Action Pack erwerben, das Ihnen die Microsoft-Software und -Tools bereitstellt, mit denen Sie Fachkenntnisse erlangen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-126">Within Partner Center, you can  purchase a Microsoft Action Pack that will provide you with Microsoft software and tools you can use to develop expertise.</span></span> <span data-ttu-id="dc640-127">Erweitern Sie Ihre Kenntnisse, um Kompetenzen zu erlangen und erweiterte Spezialisierungen zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-127">Develop skills toward attaining competencies and earning advanced specializations.</span></span> <span data-ttu-id="dc640-128">Die Vorteile dieser Programme, die Ihnen beim Erstellen von Lösungen und der Markteinführung helfen, können in Partner Center überprüft und verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-128">The benefits included with these programs that help you build solutions and go to market can be reviewed and managed within Partner Center.</span></span>

- [<span data-ttu-id="dc640-129">Vergleich der Microsoft Partner Network-Mitgliedschaftsprogramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-129">Compare the Microsoft Partner Network membership programs</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) 

## <a name="connect-with-customers"></a><span data-ttu-id="dc640-130">Kontakt zu Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-130">Connect with customers</span></span> 

<span data-ttu-id="dc640-131">Erstellen Sie ein Geschäftsprofil, um die Fachgebiete Ihres Unternehmens darzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-131">Build your business profile to display your company's areas of expertise.</span></span> <span data-ttu-id="dc640-132">Heben Sie Ihr technisches und lösungsbezogenes Fachwissen hervor, zeigen Sie die Breite und Tiefe Ihrer Fähigkeiten, und erschließen Sie neue Marktchancen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-132">Highlight your technical and solution-area expertise, showcase the breadth and depth of your skills, and lead in new market opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="dc640-133">Über Partner Center haben Partner besseren Zugriff auf Marketingressourcen für eine schnellere Markteinführung, das Generieren von Leads und den Ausbau ihres Cloudgeschäfts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-133">Through Partner Center, partners have increased access to marketing resources to help them accelerate time to market, generate leads, and grow their cloud business.</span></span> <span data-ttu-id="dc640-134">Der Produktkatalog im kommerziellen Marketplace, zu dem Microsoft AppSource und Azure Marketplace gehören, bietet Ihnen die Möglichkeit, Informationen und Käufe innerhalb eines Produkts anzubieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-134">The commercial marketplace product catalog which includes Microsoft AppSource, Azure Marketplace, enables you to offer information and in-product purchase experiences.</span></span> <span data-ttu-id="dc640-135">Ihre Lösungen werden in unseren Onlineshops neben unseren eigenen Microsoft-Lösungen aufgeführt, die Sie mit Unternehmen, Organisationen und Regierungsbehörden auf der ganzen Welt verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-135">Your solutions are listed in our online stores, alongside our own Microsoft solutions, connecting you with businesses, organizations, and government agencies around the world.</span></span> <span data-ttu-id="dc640-136">Weitere Informationen zu Empfehlungen finden Sie unter [Verwalten verschiedener Leads wie Kundenanfragen, qualifizierte Marketingleads und Vertriebsleads](manage-leads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-136">To learn more about referrals read [Manage different leads like customer inquiries, marketing-qualified leads, and sales-qualified leads](manage-leads.md).</span></span> <span data-ttu-id="dc640-137">Weitere Informationen zu Ihrem Geschäftsprofil finden Sie unter [Erstellen eines Geschäftsprofils](create-a-marketing-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-137">To learn more about your business profile, read [Create a business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span>

## <a name="co-sell-with-microsoft-and-other-partners"></a><span data-ttu-id="dc640-138">Co-Selling mit Microsoft und anderen Partnern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-138">Co-sell with Microsoft and other partners</span></span>

<span data-ttu-id="dc640-139">Co-Selling ist der Weg für Partner, gemeinsam mit Microsoft und anderen Partnern bessere Verkäufe in Zusammenarbeit und somit positive Kundenergebnisse zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-139">Co-selling is the path for partners to jointly sell with Microsoft and other partners for collaborative, better-together selling and positive customer outcomes.</span></span>  <span data-ttu-id="dc640-140">Durch Co-Selling können Sie die globale Marke Microsoft, die Vertriebsteams, die Fähigkeiten zur Nachfragegenerierung und den kommerziellen Marketplace nutzen, um neue Kunden weltweit zu erreichen und sowohl mit anderen Partnern als auch mit uns Verkäufe zu tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-140">Through co-selling, you can leverage the Microsoft global brand, sales teams, demand-generation capabilities, and the commercial marketplace to reach new customers worldwide and sell both with other partners and with us.</span></span> <span data-ttu-id="dc640-141">Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten von Co-Selling-Verkaufschancen](manage-co-sell-opportunities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-141">Learn more, [Manage co-sell opportunities](manage-co-sell-opportunities.md).</span></span>

## <a name="manage-your-customers-software-needs"></a><span data-ttu-id="dc640-142">Verwalten der Softwareanforderungen Ihrer Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-142">Manage your customers' software needs</span></span>

<span data-ttu-id="dc640-143">Als vertrauenswürdiger Partner spielen Sie in allen Phasen des Kundenlebenszyklus eine entscheidende Rolle, unabhängig davon, wie Kunden Microsoft-Software und -Dienste kaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-143">As the trusted partner, you play a critical role in all stages of the customer lifecycle, regardless of how customers choose to purchase Microsoft software and services.</span></span> <span data-ttu-id="dc640-144">Wenn der Kunde Ihnen Administratorrechte gewährt, können Sie Abonnements bereitstellen und verwalten, die Leistungsfähigkeit aufrechterhalten, Benutzer einrichten und bei Bedarf Supporttickets erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-144">If your customer gives you administrative privileges you'll be able to deploy and manage subscriptions, maintain performance, set up their users, and create support tickets for them if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="dc640-145">Partner Center bietet jetzt einen schnelleren und einfacheren Zugriff auf den Microsoft-Support nach Bedarf, damit Sie Herausforderungen besser begegnen und Kundenanforderungen erfüllen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-145">Partner Center now has quicker and easier access to Microsoft support on-demand, to help you better solve challenges and meet customer needs.</span></span> <span data-ttu-id="dc640-146">Erfahren Sie mehr über das Anbieten von [Kundensupport](customer-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-146">Learn more about offering [customer support](customer-support.md).</span></span>

## <a name="maintain-a-secure-environment"></a><span data-ttu-id="dc640-147">Gewährleisten einer sicheren Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-147">Maintain a secure environment</span></span>

<span data-ttu-id="dc640-148">Mit Azure Active Directory als ein Hauptelement Ihres Partner Center-Kontos können Sie sicherstellen, dass Ihr Team [Multi-Factor Authentication](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) verwendet, um die Daten zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-148">With Azure Active Directory as a main element of your Partner Center account, you can ensure that your team uses [multi-factor authentication](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) to keep data secure.</span></span> <span data-ttu-id="dc640-149">Datenschutzmaßnahmen und Sicherheit gehören zu unseren obersten Prioritäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-149">Privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="dc640-150">Wir wissen, dass die beste Verteidigung die Prävention ist und dass wir nur so stark sind wie unser schwächstes Glied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-150">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="dc640-151">Sicherheit und Datenschutz sind der Grund, warum alle in unserem Partnerumfeld sicherstellen müssen, dass sie über angemessene Sicherheitsvorkehrungen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-151">Security and privacy is why we need everyone in our ecosystem to act to ensure appropriate security protections are in place.</span></span>

## <a name="data-and-analytics"></a><span data-ttu-id="dc640-152">Daten und Analysen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-152">Data and analytics</span></span>

<span data-ttu-id="dc640-153">Über das Partner Center-Dashboard können Sie auf verschiedene Arten von Datenberichten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-153">From the Partner Center dashboard, you can access several different types of data reports.</span></span> 

- <span data-ttu-id="dc640-154">Partnerbeitragsindikatoren (Partner Contribution Indicators, PCIs) zeigen die Auswirkung von Partnern auf sieben wichtige Kennzahlen des Kundenerfolgs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-154">Partner Contribution Indicators (PCI) show partner impact on seven key measures of customer success</span></span>
- <span data-ttu-id="dc640-155">Partner Insights-Datenberichte geben an, wo Ihre Umsätze hoch sind, helfen Ihnen herauszufinden, welche Kunden ihre Abonnements bereitgestellt haben oder Unterstützung benötigen, und bieten Daten zur Leistung Ihrer verkauften Produkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-155">Partner Insights data reports identify where your sales are high, help you find out which customers have deployed their subscriptions or need support, and provide data on how well the products you sell are doing.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/pci-licenses-report-license-adds-3.png" alt-text="Ermitteln der Anzahl von Lizenzen":::


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dc640-157">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="dc640-158">Beitreten zum Microsoft Partner Network und Erstellen eines Partner Center-Kontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-158">Join the Microsoft Partner Network and create a Partner Center account</span></span>](mpn-create-a-partner-center-account.md)
- [<span data-ttu-id="dc640-159">Erstellen des Unternehmensprofils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-159">Create your business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)
- [<span data-ttu-id="dc640-160">Überlegungen zum Registrieren im CSP-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-160">Consider enrolling in CSP</span></span>](csp-overview.md)
- [<span data-ttu-id="dc640-161">Erkunden des kommerziellen Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc640-161">Explore the commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-overview.md)

