---
<span data-ttu-id="57531-101">Titel: Partner-Incentive jetzt im Partner Center | Partner Center-Beschreibung: Anreizprogramme unterstützen Partner dabei, neue Möglichkeiten zur Vermarktung ihrer Microsoft-Angebote zu entwickeln, Schulungen anzubieten usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-101">title: Partner Incentives is now on Partner Center | Partner Center description: Incentives programs encourage partners to develop new marketing techniques, offer training, and more</span></span> 

<span data-ttu-id="57531-102">Autor: labrenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-102">author: labrenne</span></span>


# <a name="partner-incentives-is-now-on-partner-center"></a><span data-ttu-id="57531-103">Partner-Incentive jetzt im Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-103">Partner Incentives is now on Partner Center</span></span> 

**<span data-ttu-id="57531-104">Betrifft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="57531-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-105">Partner Center</span></span>

##<a name="the-csp-partner-incentives-program"></a><span data-ttu-id="57531-106">Das Anreizprogramm für CSP-Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-106">The CSP Partner Incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="57531-107">Ob Sie Ihre Geschäfte in der Cloud, lokal oder irgendwo dazwischen tätigen – die Anreizprogramme für Microsoft Partner fördern Rentabilität und Wachstum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-107">Whether you are doing business in the cloud, on-premises, or somewhere in between, Microsoft Partner Incentives support partner profitability and growth.</span></span> <span data-ttu-id="57531-108">Anreizprogramme unterstützen Partner dabei, neue Möglichkeiten zur Vermarktung ihrer Microsoft-Angebote zu entwickeln – auf Konferenzen, bei Schulungen für Programme und durch neue Paketangebote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-108">The incentives programs encourage partners to develop new ways of marketing their Microsoft offerings through conference attendance, training programs and new package offers.</span></span> 

##<a name="qualify-for-the-incentives-program"></a><span data-ttu-id="57531-109">Qualifizieren für das Anreizprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-109">Qualify for the Incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="57531-110">Sie sind berechtigt, am Anreizprogramm für Microsoft-Partner teilzunehmen, wenn Sie als CSP-Partner ein aktiver Händler sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-110">You are eligible for the Microsoft Partner Incentives program if you are a CSP partner actively participating as a reseller.</span></span>
<span data-ttu-id="57531-111">Wenn Sie am Programm teilnehmen, können Sie Rabatte und gemeinschaftliche Einnahmen erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-111">When you join the program, you will be eligible for rebate and co-op earnings.</span></span> <span data-ttu-id="57531-112">Um sich für das Anreizprogramm zu registrieren, müssen Sie folgende Voraussetzungen erfüllen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-112">To enroll in the incentives program, you need to:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="57531-113">Sie besitzen eine aktive MPN-Vereinbarung (Microsoft Partner Network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-113">Have an active Microsoft Partner Network (MPN) agreement.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="57531-114">Indirekte Anbieter müssen eine gültige Cloud Distributor-Vereinbarung besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-114">Indirect Providers must have a valid Cloud Distributor agreement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57531-115">Direkte Händler müssen eine Handelspartnervereinbarung besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-115">Direct resellers must have a Reseller agreement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="57531-116">Wenn Sie ein indirekter Handelspartner sind, müssen Sie zum MPN gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-116">If you are an Indirect Reseller partner, you must be in MPN.</span></span> <span data-ttu-id="57531-117">Indirekte Händler erhalten eine Einladung für das Anreizprogramm, nachdem sie ihre erste Transaktion abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-117">Indirect Resellers will receive an invitation to the incentives program after they complete their first transaction.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="57531-118">Sie müssen über mindestens eine der folgenden Microsoft-Kompetenzen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-118">Have at least one of the Microsoft competencies.</span></span> <span data-ttu-id="57531-119">Eine Liste der Microsoft-Kompetenzen finden Sie hier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-119">See a list of the Microsoft competencies here</span></span>

##<a name="one-site-one-log-on"></a><span data-ttu-id="57531-120">Eine Website, eine Anmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-120">One site, one log on</span></span>

<span data-ttu-id="57531-121">Nachdem das Anreizprogramm für Microsoft-Partner nun in das Partner Center verschoben wurde, können Sie hier alle administrativen Aufgaben erledigen – Verwalten von Benutzern, Arbeiten im Kundenauftrag, Anmelden zu Zertifizierungen und Anreizprogrammen, Einsehen von Berichten über Anreizeinnahmen und Veranlassen von Auszahlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-121">Now that the Microsoft Partner Incentives program has moved to Partner Center, you will be able to do all your admin work including manage users,do work on behalf of customers, sign up for certifications and incentives, report incentives earnings, and get payouts.</span></span> <span data-ttu-id="57531-122">Alle Daten eines Anreizprogramms sind auf Ihrem **Incentives-Dashboard** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-122">All your incentives data is available to you on your incentives **Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="57531-123">Diese Daten werden täglich aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-123">Your incentives data is refreshed daily.</span></span>
 
##<a name="set-your-users-up-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="57531-124">Einrichten Ihrer Benutzer im Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-124">Set your users up in Partner Center</span></span>
 
<span data-ttu-id="57531-125">Der erste Schrittist, das Incentives-Konto im Partner Center zu vervollständigen, indem Sie die Incentives-Benutzer im Partner Center einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-125">Your first step is to complete your Partner Center Incentives account by setting up your incentives users in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="57531-126">Sie haben eine E-Mail mit einer Liste der Incentives-Benutzer in Ihrer Organisation erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-126">You have received an email with a list of your organization’s incentives users.</span></span> <span data-ttu-id="57531-127">Wenn der Incentives-Administrator Ihrer Organisation die Einrichtung der Benutzer abgeschlossen hat, werden alle Incentives-Daten im **Incentives-Dashboard** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-127">When the Incentives admin for your organization has completed the user setup, all your incentives data will appear on the incentives **Dashboard**.</span></span>


[<span data-ttu-id="57531-128">Zuweisen der Incentives-Administrator- oder Incentives-Benutzerrolle an einem Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-128">Assign a user the incentive admin or incentive user role</span></span>](assign-a-user-the-incentive-admin-or-incentive-user-role.md)

[<span data-ttu-id="57531-129">Ändern des temporären Kennworts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57531-129">Change your temporary password</span></span>](change-your-temporary-password.md)

