---
title: 'Partnerbeitrag: Behalten Sie Ihre Leistungsindikatoren im Blick | Partner Center'
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
Description: Verwenden von Partnerdaten-Beiträge um zu verstehen, wie Ihr Unternehmen wächst und adressiert ist
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Geschäftsdaten
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 765f37a031098d65460e2cc603eb3d4efb8e4ea3
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57587363"
---
# <a name="partner-contribution-stay-on-top-of-your-performance-indicators"></a><span data-ttu-id="1a010-104">Partnerbeitrag: Behalten Sie Ihre Leistungsindikatoren im Blick</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-104">Partner contribution: stay on top of your performance indicators</span></span>

<span data-ttu-id="1a010-105">**Gilt für**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-105">**Applies to**</span></span>
- <span data-ttu-id="1a010-106">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="1a010-107">Daten unterstützen Geschäftsentscheidungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-107">Data drives business decisions.</span></span> <span data-ttu-id="1a010-108">Verwenden Sie die Metriken auf der Seite mit Partnerbeiträgen, um Ihren Erfolg, den Erfolg Ihrer Kunden und Bereiche zu identifizieren, die mehr Aufmerksamkeit erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-108">Use the metrics in the Partner Contribution page to identify your successes, your customers’ successes, and areas that need more attention.</span></span> <span data-ttu-id="1a010-109">Verwenden Sie diese Informationen für die Planung neuer Geschäftsziele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-109">Use this information as you plan new business goals.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1a010-110">Partnerbeiträge sind derzeit nur für Partner verfügbar, die Dynamics 365 verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-110">Partner contribution is currently available only for those partners selling Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="1a010-111">Wir verfolgen die folgenden Metriken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-111">We are tracking the following metrics:</span></span>

<span data-ttu-id="1a010-112">**Partner-Leistung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-112">**Partner performance**</span></span>

1. <span data-ttu-id="1a010-113">**Umsatz**: Neue Nettogewinn für alle Lizenztypen (EA, CSP, Web, Direct), ein Rollback ausgeführt, für das Produkt und den Filter, die Sie ausgewählt haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-113">**Revenue**: Net new revenue across all license types (EA, CSP, Web, Direct), rolled for the product and filters you have selected</span></span>
2. <span data-ttu-id="1a010-114">**Neue Kunden hinzugefügt**: Die Anzahl von Kunden, die Sie hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-114">**New customers added**: Number of customers you are adding.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1a010-115">**NET kostenpflichtigen Arbeitsplätze fügt**: Anzahl von neuen kostenpflichtigen Arbeitsplätzen, die Sie für das Produkt hinzugefügt haben, und Filtern Sie ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-115">**Net paid seats adds**: Number of new paid seats you’ve added for the product and filter you have selected.</span></span>  <span data-ttu-id="1a010-116">Hinzugefügte neue Kunden = (hinzugefügte Lizenzen) – (verlorene Lizenzen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-116">Net customers added = (Seats added) – (Seats lost)</span></span> 

<span data-ttu-id="1a010-117">**Partner-Funktion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-117">**Partner capability**</span></span>
4. <span data-ttu-id="1a010-118">**Zertifizierte Einzelpersonen**: Bemühungen investiert Berater Grundlage trainieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-118">**Certified individuals**: Efforts invested in training your consultant base.</span></span> <span data-ttu-id="1a010-119">Hierbei handelt es sich um die Anzahl der Personen, die 1 oder mehr der 5 Prüfungen bestanden haben, die für die von Ihnen ausgewählte Arbeitslast zählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-119">This is the count of individuals who have passed 1 or more of the 5 exams that count towards the work load you have selected.</span></span> <span data-ttu-id="1a010-120">Entspricht der Summe aller Personen, die Ihnen an allen Geschäftsstandorten zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-120">Sum of all individuals associated with you, across all your business locations.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1a010-121">**Produktionsinstanzen**: Erfolgreich abgeschlossene Bereitstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-121">**Production instances**: Successfully completed deployments.</span></span> <span data-ttu-id="1a010-122">Dies ist die aktuelle Momentaufnahme der verfügbaren Produktionsinstanzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-122">This is the latest snapshot of available production instances.</span></span>

<span data-ttu-id="1a010-123">**Erfolg der Kunden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-123">**Customer success**</span></span>

6.  <span data-ttu-id="1a010-124">**Monatlich aktive Benutzer (MAU)**: Erhöhen die aktive Nutzung des Produkts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-124">**Monthly active users (MAU)**: Increasing active use of the product.</span></span>
<span data-ttu-id="1a010-125">(Anzahl der eindeutigen Benutzer, die eine beabsichtigte Aktion in TTM ausgeführt haben) / 12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-125">(Count of unique users who have performed an intentional action in TTM) / 12</span></span>
7. <span data-ttu-id="1a010-126">**MAU Vs zugewiesen Arbeitsplätze**: Erhöhen die aktive Nutzung des Produkts im Vergleich zu Kunden soll bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-126">**MAU vs assigned seats**: Increasing active use for the product compared to what customers intended to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="1a010-127">"(MAU) / (aktuelle Anzahl der zugewiesen Lizenzen)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-127">“(MAU) / (Current count of assigned seats)”.</span></span> <span data-ttu-id="1a010-128">Die zugewiesenen Lizenzen umfassen Lizenzen, die für bestimmte Benutzerkonten bereitgestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-128">Assigned seats includes licenses that have been deployed to specific user accounts.</span></span>  <span data-ttu-id="1a010-129">Enthält nur aktive und im Aktivierungszeitraums erworbene Abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-129">Includes only active and in-grace subscriptions.</span></span> 


<span data-ttu-id="1a010-130">**Measure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-130">**Measure**</span></span>

<span data-ttu-id="1a010-131">Jede Metrik wird anhand einer Leiste angezeigt (1 bis 4), die darstellt, wie Sie im Vergleich zu anderen Partnern bewertet werden. Dabei werden die ausgewählten Filter (Produkt, Workload, Kundenstandort) angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-131">Each metric is displayed by a bar (1 to 4) representing where you scale against other partners using the selected filters (Product, Workload, Customer location).</span></span> <span data-ttu-id="1a010-132">Die Werte unter diese Leisten sind die minimalen und maximalen (min. und max.) Wertbereiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-132">Values below these bars are the minimum and maximum (min & max) value ranges.</span></span> <span data-ttu-id="1a010-133">Die min. und max. Bereiche jeder Leiste werden angezeigt, wenn Sie mit der Maus auf die Leiste zeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-133">Each bar’s min & max range displays by hovering over the bar.</span></span>  

8. <span data-ttu-id="1a010-134">**Datenaktualisierung Monat**: Metriken sind für den letzten 12 Monaten bis zu den ausgewählten Monat berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-134">**Data refresh month**: Metrics are computed for the trailing 12 months up to the month selected.</span></span>
9. <span data-ttu-id="1a010-135">**Metriken Trend**: Nachfolgende 12-monatigen Trend im Vergleich zum vorherigen Monat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-135">**Metrics trend**: Trailing 12 month trend compared to the previous month.</span></span> <span data-ttu-id="1a010-136">Pfeile zeigen die Richtung der Trend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-136">Arrows indicate trend direction.</span></span> <span data-ttu-id="1a010-137">Wenn eine Taste nicht angezeigt wird, wird der Trend wurde nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-137">If you don't see an arrow, the trend has not changed.</span></span>

>[!NOTE] 
>- <span data-ttu-id="1a010-138">Metriken werden für alle Kunden über 12 Monate (TTM) zusammengefasst, mit Ausnahme von „zertifizierten Einzelpersonen“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-138">Metrics are rolled up across all customers over the trailing 12 months (TTM), with the exception of “certified individuals”</span></span>        
>- <span data-ttu-id="1a010-139">Metriken werden basierend auf den Filtern berechnet, die Sie für Produkt, Arbeitsauslastung und Kundenstandort anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-139">Metrics are computed based on the filters you apply for Product, Workload, and Customer location</span></span>
>- <span data-ttu-id="1a010-140">Metrikdaten werden nur für die Kunden gesammelt, die Sie als ihren Digital Partner of Record (DPOR) ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-140">Metrics data is gathered only for your customers who have chosen you as their digital partner of record (DPOR).</span></span> 

<span data-ttu-id="1a010-141">Wir freuen uns über Feedback von Ihnen zum Partnerbeitrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-141">We welcome feedback from you on partner contribution.</span></span> <span data-ttu-id="1a010-142">Senden Sie dieses bitte an PCPCI@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-142">Please send to PCPCI@microsoft.com.</span></span>  

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="1a010-143">Häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-143">Frequently asked questions</span></span>

1. <span data-ttu-id="1a010-144">Warum wird mir die Partnerbeitragsseite nicht angezeigt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-144">Why can't I see the Partner contribution page?</span></span>
    - <span data-ttu-id="1a010-145">Partnerbeitrag ist derzeit nur für Partner verfügbar, die Dynamics 365 über MPN- oder CSP-Konten verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-145">Partner contribution is currently available only for partners selling Dynamics 365 with MPN or CSP accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1a010-146">Dieses Feature ist für China und Deutschland noch nicht aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-146">This feature is not enabled yet for China and Germany.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1a010-147">Ich bin Dynamics 365-Partner, warum sehe ich die Partnerbeitragsdaten nicht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-147">I am a Dynamics 365 partner, why can't I see the Partner contribution data?</span></span>
    - <span data-ttu-id="1a010-148">Möglicherweise haben Sie keine MPN- oder CSP-Kontorolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-148">You might not have an MPN or CSP account role.</span></span> <span data-ttu-id="1a010-149">Zum Beispiel: Der Advisor und DAP sind noch nicht aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-149">For example: Advisor and DAP are not enabled yet.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="1a010-150">Möglicherweise verfügen Sie nicht über die erforderliche Benutzerrolle in Ihrer Organisation zum Anzeigen dieser Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-150">You might not have appropriate user role in your organization to view this page.</span></span> <span data-ttu-id="1a010-151">Wenden Sie sich an Ihren globalen Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-151">Please contact your global admin.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1a010-152">Ihre Organisation befindet sich in China oder Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-152">Your organization is located in China or Germany.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1a010-153">Mein neuer Nettoumsatz ist > 0, aber ich habe keine Daten für die monatlich aktiven Benutzer (MAU)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-153">My Net New Revenue > 0, but I have no data for Monthly Active Users (MAU)?</span></span>
    - <span data-ttu-id="1a010-154">Bei den meisten VL- oder Open-Channel-Kunden wird die Abrechnung angezeigt, bevor die Plätze bereitgestellt werden, sodass Sie die monatlich aktiven Benutzer (MAU) noch nicht sehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-154">For most VL or Open channel customers, billing shows up before seats are provisioned so we can't see MAU yet.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1a010-155">Warum sind meine MAU > 0, ich habe aber keine Daten für den neuen Nettoumsatz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-155">Why is my MAU > 0, but I have no data for Net New Revenue?</span></span>
   - <span data-ttu-id="1a010-156">Für Web Direct oder Händler werden die Plätze bereitgestellt, bevor der Abrechnungszyklus beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-156">For Web Direct or Reseller, seats are provisioned before the billing cycle commences.</span></span> <span data-ttu-id="1a010-157">Die Abrechnung kann einen Monat, ein Quartal oder ein Jahr später erfolgen, je nach den Bedingungen des Abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-157">Billing can occur a month, quarter, or year later based on the terms of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1a010-158">Dies gilt auch für Kunden mit Testabonnements, internen Nutzungsrechten und Behördenkunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-158">This also happens with Trial Subscriptions, Internal Use Rights, and Government customers.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1a010-159">Warum stimmen meine Umsatzdaten nicht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-159">My revenue data doesn’t match up?</span></span>
   - <span data-ttu-id="1a010-160">Dies liegt wahrscheinlich an der DPOR-Zuordnung, an Zeitunterschieden oder Nicht-Cloud-Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-160">This is most likely due to DPOR association, timing differences, or non-cloud data.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1a010-161">Warum sind meine individuellen Zertifizierungsdaten so niedrig?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-161">Why is my certified individual data low?</span></span>
   - <span data-ttu-id="1a010-162">Wir zeigen nur jene in einem bestimmten Kundenmandantenbereich an, die mindestens eine der fünf Prüfungen abgelegt haben, die für die Cloud Business Applications-Kompetenz, Customer Engagement oder den Finance & Ops-Pfad erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a010-162">We only show those located in a given customer tenant area and who have passed 1 or more of the 5 exams needed for the Cloud Business Apps Competency, Customer Engagement, or Finance & Ops path.</span></span>   