---
title: Verwalten des Partner Center-Kontos
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/18/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Erfahren Sie, wie Sie mithilfe von Partner Center das Profil, Bankdetails und Steuerinformationen, Rollen, Berechtigungen und weitere Angaben zu Ihrem Unternehmen verwalten.
author: varsha-sarah
ms.author: vavargh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 08499c306079d0cb900d528247309afdf21b23bb
ms.sourcegitcommit: 89be77c9f35c77463d9558826293202afc6dec56
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "107315897"
---
# <a name="manage-your-partner-center-account---company-profile-bank-information-roles-permissions-and-more"></a><span data-ttu-id="5ac01-103">Verwalten Ihres Partner Center-Kontos – Unternehmensprofil, Bankdetails, Rollen, Berechtigungen und mehr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-103">Manage your Partner Center account - company profile, bank information, roles, permissions, and more</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-104">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-104">**Appropriate roles**</span></span> 

- <span data-ttu-id="5ac01-105">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="5ac01-106">Kontoadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-106">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-107">Das Konto, das Sie bei der Registrierung in Partner Center erstellen, besteht aus Ihrer geschäftlichen E-Mail-Adresse und Ihren Geschäftsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-107">The account you create on Partner Center when you enroll is your work email plus your business information.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-108">Nachdem Sie ein Konto erstellt haben, müssen Sie die Einrichtung des vollständigen Unternehmensprofils abschließen (einschließlich Supportinformationen, ggf. Steuerbefreiungen und Angaben zum Hauptansprechpartner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-108">After you create an account, you will finish setting up your company's full profile including support details, file tax exemptions if appropriate, and primary contact information.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-109">Das Konto Ihres Unternehmens enthält auch Benutzerkonten für alle Personen in Ihrem Team, die Partner Center verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-109">Your company's account will also include user accounts for anyone on your team who will use Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-110">Zu deren Aufgaben zählen u. a. das Hinzufügen oder Verwalten von Kunden, das Verkaufen von Abonnements, das Arbeiten mit Abrechnung und Fakturierung, das Erstellen von Geschäftsprofilen, das Verwalten von Empfehlungen, das Arbeiten mit Incentiveprogrammen, das Bereitstellen von Support usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-110">The work they may do includes adding or managing customers, selling subscriptions, working with billing and invoicing, creating business profiles, managing referrals, working with incentives programs, providing support, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-111">Weitere Informationen finden Sie auch in den Artikeln [Einladen von Mitarbeitern in das Partner Center](guide-to-migration.md) und [Hinzufügen eines neuen Benutzer](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-111">Also see articles [Invite employees to join Partner Center](guide-to-migration.md) and [Add a new user](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5ac01-112">Das Menü „Kontoeinstellungen“ ändert sich je nach Programmen, für die Sie registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-112">The Account settings menu will change depending on the programs you are enrolled in.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-113">Wenn Sie z. B. ein Partner im Cloud Solution Provider-Programm (CSP) sind, können Sie Ihre Azure Shared Services über **Kontoeinstellungen** verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-113">For example, if you are a partner in the Cloud Solution Provider program (CSP), you will be able to manage your Azure Shared services from **Account settings**.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="5ac01-114">Kontenverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-114">Account management</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-115">Alle kommerziellen und Entwicklungspartner greifen auf die **Kontoverwaltung** in Partner Center zu, indem sie sich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) anmelden und dann die Option **Einstellungen** (das Zahnradsymbol) in der oberen rechten Ecke des Bildschirms und anschließend **Kontoeinstellungen** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-115">All commercial and developer partners access **Account management** in Partner Center by signing into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and selecting **Settings** (the gear icon) at the upper-right corner of the screen, and then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-116">Sie müssen nicht mehr zwischen Partner- und Entwicklereinstellungen wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-116">You no longer have to choose between Partner and Developer settings.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-117">Alle Profile und Einstellungen sind nun kombiniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-117">All profiles and settings are now combined.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/opening.png" alt-text="Symbol „Einstellungen“":::

<span data-ttu-id="5ac01-119">Die Seite mit Kontoeinstellungen wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-119">This displays the account settings page.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-sv.png" alt-text="Einstellungsmenü":::

### <a name="locate-your-mpn-id"></a><span data-ttu-id="5ac01-121">Ermitteln Ihrer MPN-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-121">Locate your MPN ID</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-122">Unabhängig davon, ob Sie ein Partner oder ein Entwickler sind, verwenden Sie Ihre MPN-ID für Aktionen wie die Erstellung von Supporttickets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-122">Whether you are a partner or a developer, use your MPN ID for such things as logging support tickets.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-123">Ihre MPN-ID befindet sich auf der Seite **Rechtliche Hinweise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-123">Your MPN ID is located on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-124">Sie finden sie auch im **Identitätsprofil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-124">You can also find it on the **Identity profile**.</span></span>

## <a name="account-settings---partners-resellers"></a><span data-ttu-id="5ac01-125">Kontoeinstellungen: Partner, Wiederverkäufer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-125">Account settings - partners, resellers</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-126">Wenn Sie das Symbol **Einstellungen** auswählen und das Menü **Kontoeinstellungen** öffnen und Ihr Unternehmen am Cloud Solution Provider-Programm teilnimmt, wird die Standardansicht **Rechtliche Hinweise** mit den beiden Registerkarten **Partner** und **Wiederverkäufer** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-126">When you select the **Settings** icon and open the **Account settings** menu, the default view, if your company is part of the Cloud Solution Provider program, is **Legal info** displaying two tabs, **Partner** and **Reseller**.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-127">Jede Registerkarte enthält Aspekte Ihres Unternehmens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-127">Each tab includes aspects of your business.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/reseller.png" alt-text="Menü mit den Registerkarten für Partner und Wiederverkäufer":::

<span data-ttu-id="5ac01-129">Auf der Registerkarte „Partner“ werden alle offiziellen Geschäftsinformationen, z. B. der registrierte rechtliche Name und die Adresse für Ihr Unternehmen, sowie der Hauptansprechpartner und die Geschäftsstandorte angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-129">The Partner tab includes all the legal business information such as registered legal name and address for your company, as well as primary contact, and business locations.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-130">Die Registerkarte „Wiederverkäufer“ für Partner, die CSP-Geschäfte tätigen, umfasst das **Kundensupportprofil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-130">The Reseller tab for partners doing CSP business includes the **Customer support profile**.</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-131">Wenn Ihr Unternehmen nicht am CSP-Programm teilnimmt, wird in der Standardansicht nur die Registerkarte **Partner** angezeigt, die das **Kundensupportprofil** enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-131">If your company doesn't participate in CSP, the default view will show only the **Partner** tab, which will include the **Customer support profile**.</span></span>

### <a name="when-you-are-in-more-than-one-account"></a><span data-ttu-id="5ac01-132">Vorhandensein mehrerer Konten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-132">When you are in more than one account</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-133">Sie können mehr als einem Konto angehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-133">You can be part of more than one account.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-134">Wenn im linken Navigationsmenü die „Kontoauswahl“ angezeigt wird, können Sie überprüfen, ob Sie mehreren Konten angehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-134">You can check to see if you are part of multiple accounts by the presence of the “account picker” in the left navigation menu.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-one.png" alt-text="Erkennen der Kontoauswahl":::

<span data-ttu-id="5ac01-136">Wenn die Kontoauswahl nicht angezeigt wird, gehören Sie nur einem Konto an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-136">If you don't see the account picker, you are part of one account only.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ac01-137">Wenn Sie auf diese Auswahl klicken, werden alle Konten, denen Sie angehören, in Form einer Liste angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-137">When you select this picker, all the accounts that you are a part of appear as a list.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-138">Sie können dann einen beliebigen Eintrag auswählen und zu diesem Konto wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-138">You can then select any of them and switch to that account.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-139">Alle daraufhin angezeigten Elemente stehen mit diesem Konto in Zusammenhang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-139">Everything after that appears in the context of that account.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ac01-140">Im folgenden Beispiel gehört der angemeldete Benutzer den drei hervorgehobenen Konten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-140">In the example below, the signed-in user is part of the three highlighted accounts.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-141">Der Benutzer kann durch Klicken zwischen den einzelnen Konten wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-141">The user can switch between them by clicking on an account.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-two.png" alt-text="Konten, denen Sie angehören":::

## <a name="organization-profile"></a><span data-ttu-id="5ac01-143">Organisationsprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-143">Organization profile</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-144">Auf diesen Seiten können Sie detaillierte Bereiche Ihres Unternehmens verwalten, einschließlich Rechtsgeschäftsprofil, Partnerprofil und Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-144">Use these pages to manage in-depth areas of your business including the legal business profile, partner profile, and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-145">Verwalten Sie die einzelnen Bereich getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-145">Manage each area separately.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-146">Sie werden unten beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-146">They are described below.</span></span> 

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Menü mit der Option „Rechtliche Hinweise“":::

### <a name="legal-info"></a><span data-ttu-id="5ac01-148">Rechtliche Hinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-148">Legal info</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-149">Wenn Sie Partner Center zum ersten Mal beitreten, durchläuft Ihr Unternehmen einen Überprüfungsprozess bei Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-149">When you first join Partner Center, your company goes through a verification process with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-150">Sie können den Status Ihrer Überprüfung auf der Seite **Rechtliche Hinweise** verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-150">You can track the status of your verification on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-151">Hier werden der Hauptansprechpartner (mit dem Microsoft bei Fragen zum Partner Kontakt aufnimmt) und der Hauptansprechpartner in rechtlichen Fragen (die Person, die Ihre rechtlichen Informationen und den Status verwaltet) angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-151">It shows the primary contact (who Microsoft will contact about partner questions) and the primary legal contact (the person who manages your legal information and status).</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-152">Hier sind alle Geschäftsstandorte Ihres Unternehmens aufgeführt, und es können weitere hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-152">All of your company's business locations are listed and can be added here.</span></span> 

### <a name="provide-your-companys-legal-business-details"></a><span data-ttu-id="5ac01-153">Angeben der offiziellen Geschäftsdetails Ihres Unternehmens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-153">Provide your company's legal business details</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-154">Sie können entweder Ihr Unternehmensprofil suchen oder Unternehmensinformationen manuell eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-154">You can either look up your company profile or enter company information manually.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-155">Wenn Ihr Unternehmen bei [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad) registriert ist, verwenden Sie die DUNS-ID, um nach Ihren Unternehmensinformationen zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-155">If your company is registered with [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), use the DUNS ID to look up your company info.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-156">Wenn Sie die Unternehmensdetails selbst bereitstellen möchten, wählen Sie **Manuell** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-156">If you want to provide your company details yourself, select **Manual**.</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-157">Wenn sich Ihr Unternehmen in **Armenien**, **Ungarn**, **Kirgisistan**, **Republik Moldau**, **Usbekistan** oder **Russland** befindet und Sie Ihre Adresse manuell eingeben, prüfen wir die Adresse für Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-157">If your company is located in **Armenia**, **Hungary**, **Kyrgyzstan**, **Moldova**, **Uzbekistan**, or **Russia**, and you enter your address manually, we will validate your address for you.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-158">Wenn die von Ihnen eingegebene Adresse von der überprüften abweicht, wird empfohlen, die überprüfte Adresse zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-158">If the one you enter differs from the validated one, we suggest you use the validated address.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-159">Durch die Überprüfung wird sichergestellt, dass die Adresse sowohl richtig als auch für den Versand geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-159">Verification ensures that the address is both accurate and can be shipped to.</span></span>

### <a name="primary-contact-email"></a><span data-ttu-id="5ac01-160">E-Mail-Adresse des Hauptansprechpartners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-160">Primary contact email</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-161">Die E-Mail-Adresse des Hauptansprechpartners wird verwendet, um Sie über die Überprüfung Ihres Kontos zu benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-161">The primary contact email is what we will use to notify you about verification of your account.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-162">Es ist wichtig, dass die für den Hauptansprechpartner bereitgestellte E-Mail-Adresse regelmäßig verwaltet und überwacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-162">It is important that the email you provide for the primary contact is one that is regularly managed and watched.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ac01-163">Erfahren Sie mehr über die [Überprüfung und Ihre Kontoinformationen](verification-responses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-163">Learn more about [Verification and your account information](verification-responses.md).</span></span>

### <a name="tenants-profile"></a><span data-ttu-id="5ac01-164">Mandantenprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-164">Tenants profile</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-165">Diese Seite enthält alle Informationen über Ihre Azure AD-Mandanten (sowohl kommerziell als auch Entwickler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-165">This page contains all information about your Azure AD tenants, both commercial and developer.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-166">In diesem Profil kann der globale Administrator dem globalen Partnerkonto neue Mandanten zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-166">This profile is where the global admin can associate new tenants to the partner global account.</span></span>

### <a name="identifiers"></a><span data-ttu-id="5ac01-167">Bezeichner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-167">Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-168">Diese Seite enthält die Partner Center-Identitäten für Ihr Unternehmen: MPN-IDs, Herausgeber-IDs, Windows-Herausgeber-IDs und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-168">This page contains the Partner Center identities for your company: MPN IDs, publisher IDs, Windows publisher IDs, and more.</span></span>  <span data-ttu-id="5ac01-169">Jeder Bereich kann erweitert und bearbeitet werden, sodass beispielsweise der Hauptansprechpartner für Ihr Veröffentlichungsgeschäft problemlos gefunden werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-169">Each area can be expanded and edited so that, for example, the primary contact for your publishing business is easily located.</span></span>

### <a name="company-profile"></a><span data-ttu-id="5ac01-170">Unternehmensprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-170">Company profile</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-171">Auf dieser Seite ist die Art Ihrer Partnerschaft mit Microsoft angegeben, z. B. unabhängiger Softwareanbieter oder CSP-Programmpartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-171">This page identifies the type of partnership you have with Microsoft, such as independent software vendor or CSP program partner.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-172">Es werden die Anzahl von Kunden, mit denen Sie arbeiten, der Jahresumsatz und die aktuelle Größe Ihres Unternehmens angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-172">It shows the number of customers you are working with, annual revenue, and the current size of your company.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-173">Erweitern Sie die Unternehmensinformationen auf der Seite **Unternehmensdetails**, um Microsoft mitzuteilen, welche Art von Arbeit Sie mit Microsoft durchführen möchten, z. B. Anwendungen erstellen, Software von Microsoft und Drittanbietern verkaufen oder als Systemintegrator fungieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-173">Expand company information on the **Company details** page to tell Microsoft the type of work you want to do with Microsoft, such as build applications, resell Microsoft and third-party software, or be a systems integrator.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-174">Optional können Sie auch definieren, wo Sie derzeit geschäftlich tätig sind, und die Gebietsschemas angeben, auf die Sie Ihr Geschäft in Zukunft erweitern möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-174">Optionally, define where you currently do business and the locales where you'd like to expand your business in the future.</span></span>

### <a name="account-merge-profile"></a><span data-ttu-id="5ac01-175">Kontozusammenführungsprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-175">Account merge profile</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-176">Wenn Sie ein Unternehmen einladen, das über ein aktives Konto in Partner Center verfügt, um dessen Konto mit Ihrem zusammenzuführen, werden diese Informationen auf der Seite **Kontozusammenführung** verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-176">When you invite a company that has an active account in Partner Center to merge their account with yours, that information is managed on the **Account merge** page.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-177">Hier können Sie nach der MPN-ID für das Unternehmen suchen, das Sie zu einer Zusammenführung einladen möchten, aktuelle Zusammenführungen anzeigen und Einladungen an Unternehmen senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-177">Look up the MPN ID for the company you'd like to invite to merge with yours, view current mergers, and send invitations to companies.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-178">Hier können Sie auch eine Einladung zur Zusammenführung Ihres Unternehmenskontos mit dem Konto eines anderen Unternehmens annehmen oder ablehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-178">Accept or reject an invitation to merge your company account into another company's account here.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-179">Ausführliche Informationen finden Sie unter [Zusammenführen Ihres Partnerkontos mit einem anderen Partnerkonto](merge-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-179">For details, see [Merge your partner account with another partner account](merge-accounts.md).</span></span>

## <a name="payout-and-tax"></a><span data-ttu-id="5ac01-180">Auszahlung und Steuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-180">Payout and tax</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-181">Diese Seite enthält Details zu Ihren Auszahlungen und Steuern, einschließlich Informationen zum **Rechnungsempfänger**, **Auftragsnummer**, Informationen zur Steuernummer für Ihr Unternehmen, die Umsatzsteuer-Identifikationsnummer (sofern vorhanden) und die von Ihnen verwendete Währung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-181">This page contains your payout and tax details, including **Bill to** information, **PO number**, tax ID information for your company, VAT ID number if you have one, and the currency you use.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="5ac01-182">Benutzerverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-182">User management</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-183">Ihr Arbeitsbereich in Partner Center sowie die Bereiche, die Sie aktualisieren oder anzeigen können, hängen von Ihrer Rolle und den jeweiligen Berechtigungen ab, die dieser Rolle zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-183">What you work on in Partner Center and the areas you are able to update or see depends on your role and the permissions attached to that role.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-184">Wenn Sie beispielsweise kein Incentives-Administrator sind, können Sie auf der Seite „Incentives“ keinerlei Änderungen vornehmen, obwohl Sie die Daten möglicherweise anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-184">For example, if you aren't an Incentives admin, you won't be able to change anything on the Incentives pages though you may be able to view the data.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-185">Weitere Informationen zu Rollen und Berechtigungen finden Sie [hier](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-185">Learn more about [roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

### <a name="update-preferred-email"></a><span data-ttu-id="5ac01-186">Aktualisieren der bevorzugten E-Mail-Adresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-186">Update preferred email</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-187">Gehen Sie folgendermaßen vor, um Ihre bevorzugte E-Mail-Adresse für den Empfang von Partner Center-Benachrichtigungen zu aktualisieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-187">To update your preferred email to receive Partner Center notifications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ac01-188">Melden Sie sich beim [Partner Center-Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-188">Sign in to the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
1. <span data-ttu-id="5ac01-189">Wechseln Sie zu [**Meine Einstellungen**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), wählen Sie den Link **Ändern** aus, aktualisieren Sie die E-Mail-Adresse, und wählen Sie dann **Speichern** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-189">Go to [**Engagement preference**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), select the **Change** link, update the email address, and select **Save**.</span></span>

### <a name="find-your-user-role"></a><span data-ttu-id="5ac01-190">Suchen Ihrer Benutzerrolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-190">Find your user role</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ac01-191">Wechseln Sie zu **Einstellungen**, und wählen Sie **Mein Profil** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-191">Go to **Settings** and select **My profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ac01-192">Auf der Seite **Details** sehen Sie Ihre persönlichen Informationen in Bezug auf Ihre Arbeit sowie Ihre Lern-, Prüfungs- und Zertifizierungsdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-192">On the **Details** page, you will see your personal information as it pertains to your work and your learning, exams, and certifications data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ac01-193">Wählen Sie die Registerkarte **Rollen und Berechtigungen** aus, um alle Ihnen zugewiesenen Rollen und die Berechtigungen anzuzeigen, die mit diesen Rollen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-193">Select the **Roles and permissions** tab to see all the roles you have been assigned and the permissions those roles provide.</span></span>

## <a name="programs-in-which-you-are-enrolled"></a><span data-ttu-id="5ac01-194">Programme, für die du registriert bist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-194">Programs in which you are enrolled</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-195">Die Verwaltung des Partner Center-Kontos bezieht sich auf die spezifischen Programme, für die Sie registriert sind, sowie auf die Benutzerrollen und Berechtigungen, die Ihnen in Partner Center zugewiesen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-195">The work you do to manage your Partner Center account relates to the specific programs you are enrolled in and the user roles and permissions you've been assigned in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-196">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um zu erfahren, auf welche Programme Sie zugreifen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-196">To see which programs you have access to:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ac01-197">Melde dich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-197">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="5ac01-198">Im linken Navigationsmenü werden die Programme, für die Sie registriert sind, sowie die für jedes Programm verfügbaren Optionen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-198">The left navigation menu will reflect the programs that you are enrolled in and will show the options available for each program.</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-199">Stellen wir uns einfach vor,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-199">Here's one example.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-200">dass ein Benutzer Zugriff auf drei Programme im Partner Center-Dashboard hat: die Programme **MPN**, **Empfehlungen** und **Kommerzieller Marketplace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-200">Assume a user has access to three programs in the Partner Center dashboard: The **MPN** program, the **Referrals** program, and the **Commercial Marketplace** program.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-201">Wenn sich Benutzer beim Partner Center-Dashboard anmelden, sehen sie drei Programme auf der linken Seite des Bildschirms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-201">When they sign into the Partner Center dashboard, they will see these three programs on the left side of the screen.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/programs-enrolled-left-nav.png" alt-text="Menü mit registrierten Programmen":::

### <a name="enrolling-in-programs"></a><span data-ttu-id="5ac01-203">Registrieren für Programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-203">Enrolling in programs</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-204">Es stehen zahlreiche Partner Center-Programme zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-204">There are many Partner Center programs available.</span></span> <span data-ttu-id="5ac01-205">Jedes Programm hat unterschiedliche Anforderungen, die dein Unternehmen erfüllen muss, bevor es sich für dieses Programm registrieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-205">Each program has different requirements your company needs to meet before it can enroll in that program.</span></span>

<span data-ttu-id="5ac01-206">Weitere Informationen zum Registrieren für bestimmte Partner Center-Programme finden Sie in der folgenden Liste, die nicht alle Programme umfasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-206">To learn about enrolling in certain Partner Center programs, see the following partial list:</span></span>

- [<span data-ttu-id="5ac01-207">Programm „Kommerzieller Marketplace“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-207">Commercial Marketplace program</span></span>](/azure/marketplace/partner-center-portal/create-account)
- [<span data-ttu-id="5ac01-208">Microsoft Partner Network-Mitgliedschaftsvorteile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-208">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)
- [<span data-ttu-id="5ac01-209">CSP-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-209">CSP program</span></span>](./enrolling-in-the-csp-program.md)
- [<span data-ttu-id="5ac01-210">Office Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-210">Office Store</span></span>](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/enrollment/introduction/office)

<span data-ttu-id="5ac01-211">Weitere Informationen zum Registrieren bei Partner Center-Programmen findest du auch unter [Partner Network-Ressourcen](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-211">To learn more about enrolling in Partner Center programs, see also [Partner network resources](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5ac01-212">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="5ac01-213">Aktualisieren von Partnerprofilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-213">Update your partner profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)
- [<span data-ttu-id="5ac01-214">Erstellen von Benutzerkonten und Festlegen von Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-214">Create user accounts and set permissions</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)
- [<span data-ttu-id="5ac01-215">Zuweisen von Rollen und Berechtigungen zu Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-215">Assign users roles and permissions</span></span>](permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="5ac01-216">Verwalten des MPN-Kontos: Standorte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-216">Manage your MPN account: Locations</span></span>](manage-locations.md)
- [<span data-ttu-id="5ac01-217">Zurücksetzen eines Benutzerkennworts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-217">Reset a user password</span></span>](reset-a-user-password.md)
- [<span data-ttu-id="5ac01-218">API: Abrufen des rechtlichen Geschäftsprofils eines Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-218">API: Get the partner legal business profile</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-legal-business-profile.md)
- [<span data-ttu-id="5ac01-219">Entdecken von Angeboten und Preisen im kommerziellen Marketplace von Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac01-219">Discover offers and pricing in the Partner Center commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-discover.md)