---
title: Sicherheitsanforderungen für Partner | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 07/18/2019
description: Erfahren Sie mehr über die Sicherheitsanforderungen für Berater und Partner, die am Cloud Solution Provider-Programm teilnehmen.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
keywords: Azure Active Directory, Cloud Solution Provider, Cloud Solution Provider Program, CSP, System Steuerungs Hersteller, CPV, Multi-Factor Authentication, MFA, sicheres Anwendungsmodell, sicheres App-Modell, Sicherheit
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0ce8a8dd5a58d1647c8d9e53dec0d0bbf7fe6592
ms.sourcegitcommit: 5c8ac1b6d29d183d85582d6eb32e37b91dd8c6c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/18/2019
ms.locfileid: "68313936"
---
# <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="f7d5e-104">Sicherheitsanforderungen für Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-104">Partner Security Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-105">**Zielgruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d5e-106">Alle Partner im Cloud Solution Provider-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-106">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="f7d5e-107">Direkt Rechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-107">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="f7d5e-108">Indirekter Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-108">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="f7d5e-109">Indirekter Wiederverkäufer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-109">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d5e-110">Alle System Steuerungs Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-110">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d5e-111">Alle Berater</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-111">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-112">Größere Sicherheitsvorkehrungen und Sicherheit sind die wichtigsten Prioritäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-112">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-113">Wir wissen, dass es sich bei der besten Verteidigung um die Verhinderung von Schutzmaßnahmen handelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-113">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-114">Aus diesem Grund müssen alle Benutzer in unserem Ökosystem agieren und sicherstellen, dass Sie über die entsprechenden Sicherheitsmaßnahmen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-114">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-115">Um Partner und Kunden zu schützen, stellen wir eine Reihe von obligatorischen Sicherheitsanforderungen für Ratgeber, System Steuerungs Anbieter und Partner ein, die am Cloud Solution Provider-Programm teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-115">To help safeguard partners and customers, we’re introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-116">Ab dem 1. August 2019 müssen alle Partner die Multi-Factor Authentication für alle Benutzer, einschließlich der Dienst Konten, in Ihrem Partner Mandanten erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-116">Starting August 1, 2019 all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7d5e-117">Es wird dringend empfohlen, dass alle Partner, die eine Sovereign Cloud (21ViaNet, US Government und Deutschland) durchlaufen, diese neuen Sicherheitsanforderungen sofort umsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-117">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-118">Diese Partner müssen jedoch die neuen Sicherheitsanforderungen ab dem 1. August 2019 nicht erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-118">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-119">Microsoft wird in Zukunft weitere Details zur Durchsetzung dieser Sicherheitsanforderungen für unabhängige Clouds bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-119">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-120">Die Bedingungen, die den Sicherheitsanforderungen des Partners zugeordnet sind, wurden dem [Programmhandbuch für den Cloud Solution Provider](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100)hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-120">The terms associated with the partner security requirements have been added to the [Cloud Solution Provider program guide](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-121">Ab dem 1. August 2019 sollten alle an dem Cloud Solution Provider-Programm beteiligten Partner den Bedingungen entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-121">Starting on August 1, 2019 all partners participating in the Cloud Solution Provider program should be in compliance with the terms.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-122">Im Zusammenhang mit den Beratern sind dieselben vertraglichen Anforderungen vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-122">As it relates to Advisors the same contractual requirements will be in place.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-123">Partner, die die obligatorischen Sicherheitsanforderungen nicht implementieren, können nicht im Cloud Solution Provider-Programm agieren oder Kunden Mandanten mit Delegierten Administratorrechten verwalten, sobald diese Anforderungen erzwungen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-123">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-124">Wir stellen gerade eine technische Erzwingung für die Anforderungen her und Benachrichtigen Partner am Datum mit detaillierten Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-124">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="what-actions-do-i-need-to-take"></a><span data-ttu-id="f7d5e-125">Welche Aktionen muss ich durchführen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-125">What actions do I need to take?</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-126">Angesichts der hohen privilegierten Natur eines Partners müssen wir sicherstellen, dass jeder Benutzer über eine MFA-Herausforderung für jede einzelne Authentifizierung verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-126">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-127">Dies kann mit einer der folgenden Methoden erreicht werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-127">This can be accomplished through one of the following ways</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d5e-128">Implementieren von Azure AD Premium und sicherstellen, dass die MFA für jeden Benutzer erzwungen wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-128">Implementing Azure AD Premium and ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d5e-129">Implementieren der [baselineschutzrichtlinien](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-129">Implementing the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d5e-130">Implementieren einer Drittanbieter Lösung und sicherstellen, dass die MFA für jeden Benutzer erzwungen wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-130">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f7d5e-131">Wenn diese Anforderungen technisch durchgesetzt werden, muss jede einzelne Authentifizierung über eine MFA-Aufforderung verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-131">Once these requirements are technically enforced every single authentication must have an MFA challenge.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-132">Sie können keine Funktion des bedingten Zugriffs verwenden, um die Authentifizierung mit MFA zu vermeiden, wenn Sie auf kommerzielle Clouddienste von Microsoft zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-132">You will not be able to use any feature of conditional access to avoid authenticating using MFA when access Microsoft commercial cloud services.</span></span>

### <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="f7d5e-133">Überlegungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-133">Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-134">Da diese Anforderungen für alle Benutzer, einschließlich der Dienst Konten, in Ihrem Partner Mandanten gelten, müssen Sie mehrere Aspekte beachten, um eine reibungslose Bereitstellung zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-134">Because these requirements apply to all users, including service accounts, in your partner tenant, there are several considerations that need to be made to ensure a smooth deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-135">Zu diesen Überlegungen zählen die Identifizierung von Benutzern in Azure AD, die keine MFA durchführen können, sowie Anwendungen und Geräte, die von Ihrer Organisation verwendet werden und die keine moderne Authentifizierung unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-135">These considerations include identifying users in Azure AD that cannot perform MFA, as well as applications and devices used by your organization that do not support modern authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-136">Vor der Durchführung von Aktionen empfiehlt es sich, Folgendes zu identifizieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-136">Prior to performing any action, it is recommended that you identify the following</span></span>

#### <a name="do-you-have-an-application-or-device-that-does-not-support-the-use-of-mfa-when-authenticating"></a><span data-ttu-id="f7d5e-137">Verfügen Sie über eine Anwendung oder ein Gerät, die die Verwendung von MFA bei der Authentifizierung nicht unterstützt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-137">Do you have an application or device that does not support the use of MFA when authenticating?</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-138">Wenn Sie die MFA-Legacy Authentifizierung erzwingen, werden Protokolle wie IMAP, POP3, SMTP usw. blockiert, da diese Protokolle MFA nicht unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-138">When you enforce MFA legacy authentication use protocols such as IMAP, POP3, SMTP, etc. will be blocked because these protocols do not support MFA.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-139">Um dieser Einschränkung zu genügen, kann ein Feature, das als App-Kenn [Wörter](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) bezeichnet wird, verwendet werden, um sicherzustellen, dass sich die Anwendung oder das Gerät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-139">To address this limitation a feature known as [app passwords](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used to ensure the application or device can still authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-140">Lesen Sie die Überlegungen zur Verwendung von App-Kenn Wörtern, die [hier](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) dokumentiert sind, um festzustellen, ob Sie in Ihrer Umgebung verwendet werden können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-140">You should review the considerations for using app passwords documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they can be used in your environment.</span></span>

#### <a name="is-there-a-policy-preventing-any-of-your-users-from-using-their-mobile-devices-while-working"></a><span data-ttu-id="f7d5e-141">Gibt es eine Richtlinie, die verhindert, dass Benutzer Ihre mobilen Geräte bei der Arbeit verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-141">Is there a policy preventing any of your users from using their mobile devices while working?</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-142">Es ist wichtig, alle Unternehmensrichtlinien zu identifizieren, die die Verwendung mobiler Geräte durch Mitarbeiter während der Arbeit verhindern, da Sie sich auf die von Ihnen implementierte MFA-Lösung auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-142">It is important to identify any corporate policy that prevents employees from using mobile devices while working because it will influence what MFA solution you implement.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-143">Es gibt MFA-Lösungen, wie z. b. die, die durch die Implementierung der [Baseline-Richtlinien](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)bereitgestellt werden, die nur die Verwendung einer Authentifikator-App für die Überprüfung zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-143">There are MFA solutions, such as the one provided through the implementation of the [baseline policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection), that only allow the use of an authenticator app for verification.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-144">Wenn Ihr Unternehmen über eine Richtlinie verfügt, die die Verwendung mobiler Geräte verhindert, sollten Sie sich den Erwerb [Azure AD Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) für die betroffenen Benutzer ansehen, oder Sie können eine Drittanbieter Lösung implementieren, die die am besten geeignete Überprüfung bereitstellt. andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-144">In the event your organization has a policy that prevents the use of mobile devices, then you should look into purchasing [Azure AD Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) for the impacted users or you can implement a third-party solution that provides the most appropriate verification option.</span></span>

#### <a name="what-automation-or-integration-do-you-have-that-leverages-user-credentials-for-authentication"></a><span data-ttu-id="f7d5e-145">Welche Automatisierung oder Integration haben Sie, die Benutzer Anmelde Informationen für die Authentifizierung nutzt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-145">What automation or integration do you have that leverages user credentials for authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-146">Da es erforderlich ist, die MFA für jeden Benutzer, einschließlich der Dienst Konten, zu erzwingen, wird jede Automatisierung oder Integration, die Benutzer Anmelde Informationen für die Authentifizierung nutzt, beeinträchtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-146">Since the requirement is to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner directory any automation or integration that leverages user credentials for authentication will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-147">Daher ist es wichtig, dass Sie identifizieren, welche Konten in diesen Situationen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-147">So, it important that you identify what accounts are being used in these situations.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-148">Im folgenden finden Sie eine Liste mit Beispielen für Anwendungen oder Dienste, die berücksichtigt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-148">The following is a list of examples of applications or services that should be considered</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d5e-149">Systemsteuerung, die für die Bereitstellung von Ressourcen im Namen Ihrer Kunden verwendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-149">Control panel used to provision resources on behalf of your customers</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d5e-150">Integration in eine beliebige Plattform, die für die Abrechnung verwendet wird (in Bezug auf das CSP-Programm) und ihre Kunden unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-150">Integration with any platform that is used for invoicing (as it relates to the CSP program) and supporting your customers</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d5e-151">PowerShell-Skripts, die die Module AZ, azurerm, Azure AD, MS Online usw. verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-151">PowerShell scripts that utilize the Az, AzureRM, Azure AD, MS Online, etc. modules</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-152">Die obige Liste ist nicht vollständig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-152">The above list is not comprehensive.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-153">Daher ist es wichtig, dass Sie eine vollständige Bewertung aller Anwendungen oder Dienste in Ihrer Umgebung durchführen, die Benutzer Anmelde Informationen für die Authentifizierung nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-153">So, it important that you perform a complete assessment of any application or service in your environment that leverages user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-154">Um die MFA-Anforderung zu erfüllen, sollten Sie die Anleitungen im [sicheren Anwendungsmodell Framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) implementieren, sofern möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-154">To contend with the requirement for MFA, you should implement the guidance in the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) where possible.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-155">Im folgenden finden Sie weitere Ressourcen, die Ihnen helfen zu verstehen, wie das sichere Anwendungsmodell Framework implementiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-155">The following are additional resources that will help you understand how the Secure Application Model framework can be implemented</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d5e-156">[Partner Center .net-Beispiele](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples) : dieses GitHub-Repository enthält Beispiele, die mit .net entwickelt wurden und veranschaulichen, wie Sie das sichere Anwendungsmodell Framework implementieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-156">[Partner Center .NET Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples) - This GitHub repository contains samples, developed using .NET, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d5e-157">[Partner Center-Java-Beispiele](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples) : dieses GitHub-Repository enthält Beispiele, die mit Java entwickelt wurden, um zu veranschaulichen, wie das sichere Anwendungsmodell Framework implementiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-157">[Partner Center Java Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples) - This GitHub repository contains samples, developed using Java, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d5e-158">[Partner Center PowerShell-sicheres Anwendungsmodell](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model) : in diesem Artikel finden Sie Informationen zum Implementieren des sicheren Anwendungsmodell-Frameworks mithilfe von PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-158">[Partner Center PowerShell - Secure Application Model](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model) - This is an article that provides details on how to implement the Secure Application Model framework using PowerShell.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d5e-159">[Partner Center-Sicherheits Leit Faden Gruppe Community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) : Dies ist eine Online-Community, in der Sie sich über bevorstehende Veranstaltungen informieren und Fragen stellen können, die Sie möglicherweise haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-159">[Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) - This is online community where you can learn about upcoming events and ask any questions that you might have.</span></span>

### <a name="enforcing-mfa-for-all-users"></a><span data-ttu-id="f7d5e-160">Erzwingen der MFA für alle Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-160">Enforcing MFA for all users</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-161">In diesem Abschnitt wird erläutert, wie Sie die [Baseline-Schutzrichtlinien](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) verwenden können, um die MFA für jeden Benutzer (einschließlich Dienst Konten) in Ihrem Partner Mandanten zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-161">This section will cover how you can use the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-162">Wenn Sie beabsichtigen, Azure AD Premium zu verwenden, führen Sie die [hier](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted)beschriebenen Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-162">If you are planning to use Azure AD Premium, then follow the steps documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7d5e-163">Eine Drittanbieter Lösung, die mit Azure AD kompatibel ist, kann verwendet werden, um die MFA für alle Benutzer, einschließlich Dienst Konten, zu erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-163">A third-party solution, that is compatible with Azure AD, can be used to enforce MFA for all users, including, service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-164">Weitere Informationen zur Implementierung der Lösung finden Sie in der Dokumentation des Herstellers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-164">Refer to the documentation from the vendor for more details on how the solution should be implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-165">Grundlegende Schutzrichtlinien sind eine Reihe vordefinierter Richtlinien, mit denen Organisationen vor vielen häufigen Angriffen geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-165">Baseline protection policies are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-166">Diese häufigen Angriffe können Kenn Wort Spray, Wiedergabe und Phishing einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-166">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-167">Baselineschutzrichtlinien sind in allen Editionen von Azure Active Directory verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-167">Baseline protection policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-168">Microsoft stellt diese grundlegenden Schutzrichtlinien allen Benutzern zur Verfügung, um Kunden und Partnern die Implementierung von bewährten Sicherheitsmethoden zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-168">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone to further enable customers and partners to implement best-in-class security practices.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-169">Die beiden grundlegenden Schutzrichtlinien, die aktiviert werden sollten, sind in der folgenden Tabelle beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-169">The two baseline protection policies that should be enabled are described in the table below.</span></span>

|<span data-ttu-id="f7d5e-170">**Richtlinie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-170">**Policy**</span></span>| |
|-----|-----|
|<span data-ttu-id="f7d5e-171">**MFA für Administratoren erforderlich**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-171">**Require MFA for admins**</span></span>|<span data-ttu-id="f7d5e-172">Wenn Sie die Richtlinie MFA für Administratoren anfordern aktivieren, müssen sich Benutzer in den Administrator Rollen mithilfe der Authenticator-App für MFA registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-172">Enabling the Require MFA for admins policy, will require users in the administrator roles to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-173">Nachdem die MFA-Registrierung fertiggestellt wurde, müssen Administratoren bei jeder Anmeldung MFA durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-173">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every time they sign-in.</span></span>|
|<span data-ttu-id="f7d5e-174">**Endbenutzer Schutz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-174">**End user protection**</span></span>|<span data-ttu-id="f7d5e-175">Der Endbenutzer Schutz ist eine risikobasierte MFA-baselineschutzrichtlinie, mit der alle Benutzer in einem Verzeichnis geschützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-175">End user protection is a risk-based MFA baseline protection policy that protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-176">Wenn Sie diese Richtlinie aktivieren, müssen sich alle Benutzer mithilfe der Authenticator-App für MFA registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-176">Enabling this policy requires all users to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-177">Benutzer können die Eingabeaufforderung für die MFA-Registrierung 14 Tage lang ignorieren. Danach wird die Anmeldung blockiert, bis Sie sich für MFA registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-177">Users can ignore the MFA registration prompt for 14 days, after which they will be blocked from signing in until they register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-178">Nach der Registrierung für MFA werden Benutzer nur bei riskanten Anmelde versuchen zur Eingabe der MFA aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-178">Once registered for MFA, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-179">Kompromittierte Benutzerkonten werden blockiert, bis Ihr Kennwort zurückgesetzt und Risiko Ereignisse verworfen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-179">Compromised user accounts are blocked until their password is reset and risk events have been dismissed.</span></span>|

<span data-ttu-id="f7d5e-180">Wenn diese Richtlinien aktiviert sind, kann jeder Benutzer Azure MFA mithilfe der Authenticator-App für die Überprüfung ohne zusätzliche Kosten Nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-180">When these policies are enabled, each user will be able to utilize Azure MFA using the Authenticator App for verification at no additional cost.</span></span>

#### <a name="configure-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="f7d5e-181">Self Service-Kenn Wort Zurücksetzung konfigurieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-181">Configure Self Service Password Reset</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-182">Die Self-Service-Kenn Wort Zurücksetzung (Self-Service Password Reset, sspr) ist ein Azure Active Directory Feature, mit dem Benutzer ihre Kenn Wörter zurücksetzen können, ohne dass Sie sich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-182">Self-service password reset (SSPR) is an Azure Active Directory feature that enables users to reset their passwords without needing to contact their support team.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-183">Benutzer müssen sich für die Self-Service-Kenn Wort Zurücksetzung registrieren oder Sie registrieren, bevor Sie den Dienst verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-183">Users must register for or be registered for self-service password reset before using the service.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-184">Während der Registrierung wählt der Benutzer eine oder mehrere Authentifizierungsmethoden aus, die von seiner Organisation aktiviert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-184">During registration, the user chooses one or more authentication methods enabled by their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-185">Wenn die Schutzrichtlinie für den [Endbenutzer Schutz](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) aktiviert ist, werden alle kompromittierten Benutzerkonten blockiert, bis Ihr Kennwort zurückgesetzt wird und die Risiko Ereignisse verworfen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-185">When the [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policy is enabled, any compromised user accounts will be blocked until their password is reset and the risk events have been dismissed.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-186">Es wird empfohlen, dass jeder Benutzer, der ein globaler Administrator ist, die folgenden Aktionen ausführt, um sich für sspr zu registrieren, damit diese nicht gesperrt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-186">Considering this it is recommended that each user, who is a global admin, perform the following to register for SSPR so they do not get locked out.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7d5e-187">Navigieren Sie zur [Seite sspr-Setup](https://aka.ms/ssprsetup) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-187">Browse to the [SSPR setup page](https://aka.ms/ssprsetup)</span></span>
2. <span data-ttu-id="f7d5e-188">Benutzernamen und Kennwort eingeben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-188">Enter your username and password</span></span>
3. <span data-ttu-id="f7d5e-189">Konfigurieren Sie mindestens eine der Überprüfungs Optionen, die verwendet werden, um zu überprüfen, ob Sie das Kennwort zurücksetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-189">Configure at least one of the verifications options that will be used to verify who you are when resetting your password.</span></span>  

<span data-ttu-id="f7d5e-190">Wenn ein Konto kompromittiert wurde, muss der Administrator Maßnahmen ergreifen, um den Zugriff für den betroffenen Benutzer wiederherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-190">When an account has been compromised an administrator will need to take action to restore access for the impacted user.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-191">Weitere Informationen zum Vorgang zum Entsperren des Benutzers finden [Sie in den Schritten zum Entsperren eines Benutzers](#recovering-compromised-accounts) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-191">See the [steps to unblock a user](#recovering-compromised-accounts) for details on the process to unblock the user.</span></span>

#### <a name="require-mfa-for-admins"></a><span data-ttu-id="f7d5e-192">MFA für Administratoren erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-192">Require MFA for admins</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-193">Die Baseline-Richtlinie *MFA für Admin erforderlich* erfordert MFA für die folgenden Verzeichnis Rollen, die als privilegierteste Azure Active Directory Rollen gelten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-193">The *Require MFA for admin* baseline policy requires MFA for the following directory roles, considered to be the most privileged Azure Active Directory roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7d5e-194">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-194">Global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d5e-195">SharePoint-Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-195">SharePoint administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d5e-196">Exchange-Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-196">Exchange administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d5e-197">Administrator für bedingten Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-197">Conditional access administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d5e-198">Sicherheitsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-198">Security administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d5e-199">Helpdesk-Administrator/Kenn Wort Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-199">Helpdesk administrator / Password administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d5e-200">Rechnungsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-200">Billing administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="f7d5e-201">Benutzer Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-201">User administrator</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-202">Wenn Sie die Richtlinie MFA für Administratoren anfordern aktivieren, sind die oben genannten neun Administrator Rollen erforderlich, um sich mit der Authenticator-App für MFA zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-202">Upon enabling the Require MFA for admins policy, the above nine administrator roles will be required to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-203">Nachdem die MFA-Registrierung durchgeführt wurde, müssen Administratoren die MFA jedes Mal ausführen, wenn Sie sich anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-203">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every single time they sign-in.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-204">Wenn in Ihrer Organisation diese Konten in Skripts oder Codes verwendet werden, sollten Sie Sie in Erwägung gezogen, Sie durch [verwaltete Identitäten](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview)zu ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-204">If your organization has these accounts in use in scripts or code, consider replacing them with [managed identities](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-205">So aktivieren Sie diese Richtlinie und schützen Ihre Administratoren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-205">To enable this policy and protect your administrators:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7d5e-206">Melden Sie sich beim **Azure-Portal** als globaler Administrator, Sicherheits Administrator oder Administrator für den bedingten Zugriff an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-206">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f7d5e-207">Navigieren Sie zu **Azure Active Directory** > **bedingter Zugriff**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-207">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f7d5e-208">Wählen Sie **in der Liste der Richtlinien die Option Baseline-Richtlinie: Erfordert MFA für Administratoren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-208">In the list of policies, select **Baseline policy: Require MFA for admins**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f7d5e-209">Legen Sie Richt **Linie aktivieren** auf **Richtlinie sofort verwenden**fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-209">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f7d5e-210">Klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-210">Click **Save**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="f7d5e-211">Bevor Sie diese Richtlinie aktivieren, stellen Sie sicher, dass Ihre Benutzer keine Legacy Authentifizierungsprotokolle verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-211">Before you enable this policy, make sure your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-212">Durch die Implementierung dieser Richtlinie wird die Legacy Authentifizierung blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-212">Through the implementation of this policy legacy authentication will be blocked.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f7d5e-213">Es gibt ein bekanntes Problem, das sich auf ihre Fähigkeit zum Herstellen einer Verbindung mit Exchange Online PowerShell mithilfe Delegierter Administratorrechte auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-213">There is a known issue, that impacts your ability to connect to Exchange Online PowerShell using delegated administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-214">Wenn Sie dieses PowerShell-Modul verwenden, sehen Sie sich das bekannte Problem von [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) an, bevor Sie diese Richtlinie aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-214">See the [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) known issue prior to enabling this policy if you using this PowerShell module.</span></span>

#### <a name="end-user-protection"></a><span data-ttu-id="f7d5e-215">Endbenutzer Schutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-215">End user protection</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-216">Die Baseline-Richtlinie für den Endbenutzer Schutz schützt alle Benutzer in einem Verzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-216">The End user protection baseline policy protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-217">Wenn Sie diese Richtlinie aktivieren, müssen sich alle Benutzer innerhalb von 14 Tagen für Azure MFA registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-217">Enabling this policy requires all users to register for Azure MFA within 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-218">Nach der Registrierung werden Benutzer nur bei riskanten Anmelde versuchen zur Eingabe von MFA aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-218">Once registered, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-219">Kompromittierte Benutzerkonten werden blockiert, bis das Zurücksetzen des Kennworts und das Risiko von</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-219">Compromised user accounts are blocked until password reset and risk dismissal.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-220">Richtlinien **Basis Richtlinie: Der Endbenutzer** Schutz ist vorkonfiguriert und wird am oberen Rand angezeigt, wenn Sie in Azure-Portal zum Blatt "bedingter Zugriff" navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-220">The policy **Baseline policy: End user protection** comes pre-configured and will show up at the top when you navigate to the Conditional Access blade in Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-221">So aktivieren Sie diese Richtlinie und schützen Ihre Benutzer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-221">To enable this policy and protect your users:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7d5e-222">Melden Sie sich beim **Azure-Portal** als globaler Administrator, Sicherheits Administrator oder Administrator für den bedingten Zugriff an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-222">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f7d5e-223">Navigieren Sie zu **Azure Active Directory** > **bedingter Zugriff**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-223">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f7d5e-224">Wählen Sie **in der Liste der Richtlinien die Option Baseline-Richtlinie: Endbenutzer Schutz (Vorschau)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-224">In the list of policies, select **Baseline policy: End user protection (preview)**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f7d5e-225">Legen Sie Richt **Linie aktivieren** auf **Richtlinie sofort verwenden**fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-225">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f7d5e-226">Klicken Sie auf **Speichern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-226">Click **Save**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="f7d5e-227">Bevor Sie diese Richtlinie aktivieren, stellen Sie sicher, dass Ihre Benutzer keine Legacy Authentifizierungsprotokolle verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-227">Before you enable this policy, make sure your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-228">Durch die Implementierung dieser Richtlinie wird die Legacy Authentifizierung blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-228">Through the implementation of this policy legacy authentication will be blocked.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f7d5e-229">Es gibt bekannte Probleme, die sich auf ihre Fähigkeit zum Herstellen einer Verbindung mit Exchange Online PowerShell mithilfe Delegierter Administratorrechte auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-229">There is a known issues, that impacts your ability to connect to Exchange Online PowerShell using delegated administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-230">Wenn Sie dieses PowerShell-Modul verwenden, sehen Sie sich das bekannte Problem von [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) an, bevor Sie diese Richtlinie aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-230">See the [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) known issue prior to enabling this policy if you using this PowerShell module.</span></span>

## <a name="common-issues"></a><span data-ttu-id="f7d5e-231">Allgemeine Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-231">Common issues</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="f7d5e-232">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-232">Azure Active Directory</span></span>

#### <a name="aadsts50076"></a><span data-ttu-id="f7d5e-233">AADSTS50076</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-233">AADSTS50076</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-234">Nach dem Aktivieren der Baseline-Richtlinien können Sie feststellen, dass bei der Automatisierung oder Integration eine Ausnahme wie die folgende auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-234">After enabling the baseline policies, you might find that your automation or integration is encountering an exception like the following</span></span>

    AADSTS50076: Due to a configuration change made by your administrator, or because you moved to a new location, you must use multi-factor authentication to access 'MyApp'.

<span data-ttu-id="f7d5e-235">Der Grund für diese Ausnahme ist, dass Sie eine Authentifizierung mit Benutzer Anmelde Informationen durchzuführen und MFA nun erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-235">The reason for this exception is that you are authenticating using user credentials and MFA is now required.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-236">Um diese Ausnahme zu beheben, müssen Sie ein Zugriffs Token für die Authentifizierung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-236">To address this exception, you will need to utilize an access token for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-237">Weitere Informationen finden Sie im [Handbuch zum sicheren Anwendungsmodell](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-237">See the [Secure Application Model guide](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="f7d5e-238">Die meisten modernen APIs und PowerShell-Module unterstützen die Verwendung eines Zugriffs Tokens für die Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-238">Most modern APIs and PowerShell modules support the ability to utilize an access token for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-239">Es gibt jedoch einige, die diese Funktion derzeit nicht unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-239">However, there are some that currently do not support this functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-240">Wenn Sie Hilfe benötigen, um zu ermitteln, ob die zu verwendende API oder das PowerShell-Modul die Verwendung eines Zugriffs Tokens für die Authentifizierung unterstützt, senden Sie eine Nachricht in der [Partner Center-Sicherheits Leit Faden-Gruppen](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) Community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-240">If you need help determining if the API or PowerShell module you are trying to leverage supports the use of an access token for authentication, then post a message on the [Partner Center Security Guidance Group](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) community.</span></span>

#### <a name="aadsts700082"></a><span data-ttu-id="f7d5e-241">AADSTS700082</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-241">AADSTS700082</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-242">Nachdem Sie das sichere Anwendungsmodell Framework implementiert haben, besteht die Möglichkeit, dass Sie nach dem Erstellen des ersten Aktualisierungs Tokens 90 Tage die folgende Ausnahme erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-242">Once you have implemented the Secure Application Model framework there is a chance you will receive the following exception 90 days after generating the initial refresh token</span></span>

    The refresh token has expired due to inactivity. The token was issued on 2019-01-02T09:19:53.5422744Z and was inactive for 90.00:00:00

<span data-ttu-id="f7d5e-243">In Bezug auf Azure Active Directory die maximale Lebensdauer für ein Aktualisierungs Token 90 Tage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-243">With respect to Azure Active Directory the maximum lifetime for a refresh token is 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-244">Um diesen Fehler zu beheben, müssen Sie ein neues Aktualisierungs Token generieren und sicher speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-244">To address this error, you will need to generate and securely store a new refresh token.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-245">Beachten Sie, dass es möglich ist, das Aktualisierungs Token Programm gesteuert zu aktualisieren, da bei jeder Anforderung zum Azure Active Directory für ein Zugriffs Token ein neues Aktualisierungs Token zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-245">Note it is possible to update the refresh token programmatically because with each request to Azure Active Directory for an access token a new refresh token is returned.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-246">Sie können die entsprechende Logik implementieren, um das sicher gespeicherte Aktualisierungs Token zu aktualisieren, bevor es abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-246">You can implement the appropriate logic to update the securely stored refresh token before it expires.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-247">Weitere Informationen finden Sie [unter konfigurierbare tokengültzeiten in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-configurable-token-lifetimes) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-247">See [Configurable token lifetimes in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-configurable-token-lifetimes) for more information.</span></span>

### <a name="recovering-compromised-accounts"></a><span data-ttu-id="f7d5e-248">Wiederherstellen kompromittierter Konten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-248">Recovering compromised accounts</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-249">Der kompromittierte Anmelde Informationsdienst von Microsoft findet öffentlich verfügbare Benutzername/Kennwort-Paare, um unsere Kunden zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-249">To help protect our customers, Microsoft’s leaked credential service finds publicly available username/password pairs.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-250">Wenn Sie einem unserer Benutzer entsprechen, können wir dieses Konto sofort sichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-250">If they match one of our users, we help secure that account immediately.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-251">Benutzer, deren Anmelde Informationen mit einem kompromittierten Anmelde Informations Nachweis gekennzeichnet sind, sind gefährdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-251">Users identified as having a leaked credential are confirmed compromised.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-252">Diese Benutzer werden daran gehindert, sich anzumelden, bis Ihr Kennwort zurückgesetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-252">These users will be blocked from signing in until their password is reset.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-253">Benutzer, denen eine Azure AD Premium Lizenz zugewiesen ist, können den Zugriff über die Self-Service-Kenn Wort Zurücksetzung (sspr) wiederherstellen, wenn die Funktion in Ihrem Verzeichnis aktiviert ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-253">Users assigned an Azure AD Premium license can restore access through self-service password reset (SSPR) if the capability is enabled in their directory.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-254">Benutzer ohne Premium-Lizenz, die blockiert werden, müssen sich an einen Administrator wenden, um ein manuelles Zurücksetzen des Kennworts auszuführen und das gekennzeichnete Benutzer Risiko Ereignis abzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-254">Users without a premium license that become blocked must contact an administrator to perform a manual password reset and dismiss the flagged user risk event.</span></span>

#### <a name="steps-to-unblock-a-user"></a><span data-ttu-id="f7d5e-255">Schritte zum Entsperren eines Benutzers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-255">Steps to unblock a user</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-256">Vergewissern Sie sich, dass der Benutzer durch die Richtlinie blockiert wurde, indem Sie die Anmelde Protokolle des Benutzers überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-256">Confirm that the user has been blocked by the policy by examining the user’s sign-in logs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7d5e-257">Ein Administrator muss sich beim **Azure-Portal** anmelden und zu **Azure Active Directory** > **Benutzer** Navigieren > auf den Namen des Benutzers klicken und zu Anmeldungen navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-257">An administrator needs to sign in to the **Azure portal** and navigate to **Azure Active Directory** > **Users** > click on the name of the user and navigate to Sign-ins.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f7d5e-258">Um die Kenn Wort Zurücksetzung für einen gesperrten Benutzer zu initiieren, muss ein Administrator zu **Azure Active Directory** > **Benutzer mit Risiko Markierung** navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-258">To initiate password reset on a blocked user, an administrator needs to navigate to **Azure Active Directory** > **Users flagged for risk**</span></span>
3. <span data-ttu-id="f7d5e-259">Klicken Sie auf den Benutzer, dessen Konto blockiert ist, um Informationen zur aktuellen Anmelde Aktivität des Benutzers anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-259">Click on the user whose account is blocked to view information about the user’s recent sign-in activity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f7d5e-260">Klicken Sie auf Kennwort zurücksetzen, um ein temporäres Kennwort zuzuweisen, das bei der nächsten Anmeldung geändert werden muss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-260">Click Reset Password to assign a temporary password that must be changed upon the next login.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f7d5e-261">Klicken Sie auf alle Ereignisse verwerfen, um die Risikobewertung des Benutzers zurückzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-261">Click Dismiss all events to reset the user’s risk score.</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-262">Der Benutzer kann sich jetzt anmelden, sein Kennwort zurücksetzen und auf die Anwendung zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-262">The user can now sign in, reset their password, and access the application.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="f7d5e-263">Bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-263">Known issues</span></span>

### <a name="exchange-online-powershell"></a><span data-ttu-id="f7d5e-264">Exchange Online-PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-264">Exchange Online PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-265">Wenn MFA aktiviert ist, können Partner ihre delegierten Administratorrechte mit Exchange Online PowerShell nicht nutzen, um Aktionen für Ihre Kunden auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-265">When MFA is enabled partners will not be able to utilize their delegated administrative privileges with Exchange Online PowerShell to perform actions against their customers.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-266">Weitere Informationen zu dieser Einschränkung finden [Sie unter Herstellen einer Verbindung mit Exchange Online PowerShell mithilfe von Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/mfa-connect-to-exchange-online-powershell) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-266">See [Connect to Exchange Online PowerShell using multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/mfa-connect-to-exchange-online-powershell) for more information regarding this limitation.</span></span>

## <a name="resources-and-support"></a><span data-ttu-id="f7d5e-267">Ressourcen und Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-267">Resources and support</span></span>

<span data-ttu-id="f7d5e-268">Mithilfe der [Partner Center-Sicherheits Leit Faden-Gruppen Community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) können Sie weitere Ressourcen finden und sich über bevorstehende Veranstaltungen wie z. b. technische Bürostunden informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-268">Through the [Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) you can will find additional resources and learn about upcoming events such as technical office hours.</span></span> <span data-ttu-id="f7d5e-269">Weitere Informationen zu den Anforderungen finden Sie im Dokument [häufig gestellte Fragen](http://assetsprod.microsoft.com/security-requirements-faq.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d5e-269">See the [frequently asked questions](http://assetsprod.microsoft.com/security-requirements-faq.pdf) document to learn more about the requirements.</span></span>
