---
title: Status der Sicherheitsanforderungen für Partner
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Hier findest du weitere Informationen zu neuen verbindlichen Anforderungen, die die Sicherheit von Beratern, Control Panel-Anbietern und Partnern im Cloud Solution Provider-Programm weiter verbessern.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Azure Active Directory, Cloud Solution Provider, Cloud Solution Provider-Programm, CSP, Control Panel-Anbieter, CPV, mehrstufige Authentifizierung, MFA, sicheres Anwendungsmodell, sicheres App-Modell, Sicherheit
ms.localizationpriority: high
ms.topic: conceptual
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 7905a7d24116e905c85209b18aba3ecad9643ee1
ms.sourcegitcommit: dadc0b112497802db2d8d5e72fc76c95a4dc18d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83998296"
---
# <a name="partner-security-requirements-status---get-answers-and-check-reports-about-current-status"></a><span data-ttu-id="82d71-104">Status der Sicherheitsanforderungen für Partner – hier finden Sie Antworten auf Ihre Fragen und Berichte zum aktuellen Status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-104">Partner security requirements status - get answers and check reports about current status</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-105">**Zielgruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="82d71-106">Alle Partner im Cloud Solution Provider-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-106">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="82d71-107">Direktrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-107">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="82d71-108">Indirekter Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-108">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="82d71-109">Indirekter Wiederverkäufer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-109">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="82d71-110">Alle Control Panel-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-110">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="82d71-111">Alle Berater</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-111">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-112">**Geeignete Benutzer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-112">**Appropriate users**</span></span>
- <span data-ttu-id="82d71-113">Alle aktivierten Benutzer einschließlich Gastbenutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-113">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-114">Mehr Sicherheitsmaßnahmen für den Datenschutz und eine höhere Sicherheit gehören zu unseren obersten Prioritäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-114">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-115">Wir wissen, dass die beste Verteidigung die Prävention ist und dass wir nur so stark sind wie unser schwächstes Glied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-115">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-116">Deshalb müssen alle in unserem Ökosystem handeln und sicherstellen, dass sie über angemessene Sicherheitsvorkehrungen verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-116">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-117">Zum Schutz von Partnern und Kunden führen wir eine Reihe von verbindlichen Sicherheitsanforderungen für Berater, Control Panel-Anbieter und Partner ein, die am Cloud Solution Provider-Programm teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-117">To help safeguard partners and customers, we're introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-118">Seit dem 1. August 2019 sind alle Partner verpflichtet, die mehrstufige Authentifizierung für alle Benutzer, einschließlich Dienstkonten, in ihrem Partnermandanten durchzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-118">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-119">Ausführlichere Informationen zu den neuen Sicherheitsrichtlinien finden Sie unter [Sicherheitsanforderungen für Partner](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-119">For more detailed information on the new security policies, read [Partner Security Requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-120">Wir möchten sicherstellen, dass jeder Benutzer für jede einzelne Authentifizierung über eine MFA-Herausforderung verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-120">We want to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-121">Dies kann auf eine der folgenden Arten erreicht werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-121">This experience can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="82d71-122">Implementieren von Azure AD Premium zum Sicherstellen, dass MFA für jeden Benutzer erzwungen wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-122">Implementing Azure AD Premium to ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="82d71-123">Implementieren der [Azure AD-Sicherheitsstandards](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-123">Implementing the [Azure AD security defaults](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="82d71-124">Implementieren der Lösung eines Drittanbieters zum Sicherstellen, dass MFA für jeden Benutzer erzwungen wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-124">Implementing a third-party solution to ensure MFA is enforced for each user</span></span>

## <a name="partner-security-requirements-status"></a><span data-ttu-id="82d71-125">Status der Sicherheitsanforderungen für Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-125">Partner security requirements status</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-126">Mithilfe dieses Berichts können Sie den Status der Sicherheitsanforderungen überprüfen, da er Ihnen die Möglichkeit gibt, zu sehen, wo Sie möglicherweise zurückbleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-126">This report can help you verify the security requirements status by providing a way to see where you might be falling short.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-127">Die Nachverfolgung wird regelmäßig aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-127">The tracking is regularly updated.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="82d71-128">Der Bericht zum Status der Sicherheitsanforderungen für Partner wird nur im Partner Center unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-128">The Partner security requirements status report is supported only in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-129">Er steht in der Microsoft Cloud for US Government oder der Microsoft Cloud Deutschland nicht zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-129">It's not available in the Microsoft Cloud for US Government or Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-130">Es wird dringend empfohlen, dass alle Partner, die über eine unabhängige Cloud (21Vianet, US-Regierung und Deutschland) handeln, diese neuen Sicherheitsanforderungen sofort umsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-130">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-131">Diese Partner sind jedoch nicht verpflichtet, die neuen Sicherheitsanforderungen zum 1. August 2019 zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-131">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-132">Microsoft wird in Zukunft zusätzliche Details zur Durchsetzung dieser Sicherheitsanforderungen für unabhängige Clouds bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-132">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-mfa-report"></a><span data-ttu-id="82d71-133">Bericht zur mehrstufigen Authentifizierung (Multi-Factor Authentication, MFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-133">Multi-factor authentication ("MFA") report</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-134">Der Partner Center-MFA-Bericht bietet Erkenntnisse über die MFA-Partnerimplementierung, indem er zwei Arten von Metriken auf der Grundlage der MFA-Konfiguration und von Partner Center-Aktivitäten des CSP-Mandanten bereitstellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-134">The Partner Center MFA report offers insights into partner MFA implementation by providing two types of metrics based on MFA configuration and Partner Center activities of the CSP tenant:</span></span> 

### <a name="mfa-configuration-on-a-csp-tenant"></a><span data-ttu-id="82d71-135">MFA-Konfiguration für einen CSP-Mandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-135">MFA configuration on a CSP tenant</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-136">Diese Metrik bezieht sich auf die MFA-Konfiguration eines CSP-Mandanten, die täglich erfasst und gemeldet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-136">This metric is related to the MFA configuration on a CSP tenant that captured and reported on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-137">Sie misst den Prozentsatz der aktivierten Benutzerkonten mit MFA, die mithilfe einer der [MFA-Optionen](https://aka.ms/partner-mfa-get-started) erzwungen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-137">It measures the percentage of enabled user accounts with MFA enforced using any of those [MFA options](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="82d71-138">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-138">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="82d71-139">Contoso ist ein CSP-Partner mit 110 Benutzerkonten im Mandanten. 10 Benutzerkonten sind deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-139">Contoso is a CSP partner with 110 user accounts in the tenant, 10 of those user accounts are disabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="82d71-140">Für 90 von den übrigen 100 Benutzerkonten wird mithilfe der bereitgestellten [MFA-Optionen](https://aka.ms/partner-mfa-get-started) MFA erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-140">Out of the rest of 100 user accounts, 90 are enforced MFA using the provided [MFA options](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="82d71-141">Daher zeigt die Metrik 90 % an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-141">Hence, the metric shows 90%.</span></span> 

### <a name="partner-center-activities-with-mfa"></a><span data-ttu-id="82d71-142">Partner Center-Aktivitäten mit MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-142">Partner Center activities with MFA</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-143">Bei jeder Anmeldung Ihrer Mitarbeiter beim Partner Center, um zu arbeiten oder mithilfe von APIs Daten über das Partner Center abzurufen oder zu senden, wird der Sicherheitsstatus Ihrer Mitarbeiter herausgefordert und nachverfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-143">Each time your employees sign in to Partner Center to work or, through APIs, get or send data through Partner Center, their security status is challenged and tracked.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-144">Ebenfalls in der Nachverfolgung des Sicherheitsstatus enthalten sind Ihre Anwendungen und alle Anwendungen von Anbietern in der Systemsteuerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-144">Also included in security-status tracking, are your applications and any control panel vendor applications.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-145">Der angezeigte Status bezieht sich auf die letzten sieben Tage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-145">The status displayed is for the previous seven days.</span></span>

#### <a name="mfa-verification-completed-by-users"></a><span data-ttu-id="82d71-146">Von Benutzern abgeschlossene MFA-Überprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-146">MFA verification completed by users</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-147">Diese Metrik bezieht sich auf Aktivitäten im Partner Center-Dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-147">This metric is related to activities within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-148">Sie misst den Prozentsatz der Vorgänge, die von Benutzern ausgeführt wurden, die die MFA-Überprüfung abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-148">It measures the percentage of operations made by users who have completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-149">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-149">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="82d71-150">Contoso ist ein CSP-Partner mit zwei Administratormitarbeitern Jane und John.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-150">Contoso is a CSP partner with two admin agents, Jane and John.</span></span>
- <span data-ttu-id="82d71-151">Am ersten Tag hat sich Jane beim Partner Center-Dashboard ohne MFA-Überprüfung angemeldet und drei Vorgänge ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-151">On the first day, Jane logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made three operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="82d71-152">Am zweiten Tag hat sich John beim Partner Center-Dashboard ohne MFA-Überprüfung angemeldet und fünf Vorgänge ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-152">On the second day, John logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made five operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="82d71-153">Am dritten Tag hat sich Jane beim Partner Center-Dashboard mit MFA-Überprüfung angemeldet und zwei Vorgänge ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-153">On the third day, Jane logged in to Partner Center dashboard with MFA verification and made two operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="82d71-154">An den verbleibenden vier Tagen wurden von keinem der Mitarbeiter Vorgänge ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-154">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="82d71-155">Von den 10 Vorgängen, die innerhalb des 7-Tage-Zeitraums stattgefunden haben, wurden zwei von Benutzern mit MFA-Überprüfung vorgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-155">Out of the 10 operations made in the 7-day window, two were made by user with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-156">Daher zeigt die Metrik 20 % an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-156">Hence, the metric shows 20%.</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-157">Verwenden Sie die Datei für **Portalanforderungen ohne MFA**, um zu ermitteln, welcher Benutzer sich ohne MFA-Überprüfung beim Partner Center-Dashboard angemeldet hat, und wann der letzte Besuch innerhalb des Berichterstellungszeitfensters stattgefunden hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-157">Use the file **Portal requests without MFA** to understand which user logged in to Partner Center dashboard without having MFA verification, and time of last visit during the reporting window.</span></span>

#### <a name="appuser-authentication"></a><span data-ttu-id="82d71-158">Anwendungs- und Benutzerauthentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-158">App+User authentication</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-159">Diese Metrik bezieht sich auf die Verwendung von API-Anforderungen im Partner Center, die mithilfe von Anwendungs- und Benutzerauthentifizierung erfolgt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-159">This metric is related to the use of Partner Center API requests made using App+User authentication.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-160">Sie misst den Prozentsatz der API-Anforderungen, die mithilfe eines Zugriffstokens mit MFA-Anspruch erfolgt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-160">It measures the percentage of API requests made using an access token with MFA claim.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-161">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-161">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="82d71-162">Fabrikam ist ein CSP-Partner und verfügt über eine CSP-Anwendung, die eine Mischung aus Anwendungs- und Benutzerauthentifizierung und rein auf die Anwendung beschränkten Authentifizierungsmethoden verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-162">Fabrikam is a CSP partner and has a CSP application that uses a mix of App+User authentication and app-only authentication methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="82d71-163">Am ersten Tag hat die Anwendung drei API-Anforderungen unter Verwendung eines Zugriffstokens ausgeführt, das mit App- und Benutzerauthentifizierung ohne MFA-Überprüfung abgerufen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-163">On the first day, the application made three API requests, which were backed by an access token obtained through App+User authentication method without MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="82d71-164">Am zweiten Tag hat die Anwendung fünf API-Anforderungen unter Verwendung eines Zugriffstokens ausgeführt, das mit einer reinen App-Authentifizierung abgerufen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-164">On the second day, the application made five API requests, which were backed by an access token obtained using App-only authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="82d71-165">Am dritten Tag hat die Anwendung zwei API-Anforderungen unter Verwendung eines Zugriffstokens ausgeführt, das mit App- und Benutzerauthentifizierung einschließlich MFA-Überprüfung abgerufen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-165">On the third day, the application made two API requests, which were backed by an access token obtained using App+User authentication method with MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="82d71-166">An den verbleibenden vier Tagen wurden von keinem der Mitarbeiter Vorgänge ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-166">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="82d71-167">Die fünf API-Anforderungen am zweiten Tag, die unter Verwendung eines Zugriffstokens ausgeführt wurden, das mit einer reinen App-Authentifizierung abgerufen wurde, werden von der Metrik nicht berücksichtigt, da keine Benutzeranmeldeinformationen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-167">The five API requests on the second day, which were backed by an access token obtained through App-only authentication are omitted from the metric since it does not make use of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-168">Von den verbleibenden fünf Vorgängen wurden zwei unter Verwendung eines Zugriffstokens ausgeführt, das mit MFA-Überprüfung abgerufen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-168">Out of the remaining five operations, two of them were backed by an access token obtained with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-169">Daher zeigt die Metrik 40 % an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-169">Hence, the metric shows 40%.</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-170">Wenn Sie wissen möchten, welche App- und Benutzeraktivitäten diese Metrik nicht zu 100 % erfüllen, verwenden Sie die folgenden Dateien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-170">If you want to understand which App+user activities results in the non 100% on this metric, use files:</span></span>

- <span data-ttu-id="82d71-171">**Zusammenfassung der API-Anforderungen**: Bietet Informationen zum allgemeinen MFA-Status nach Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-171">**API requests summary** to understand the overall MFA status by application.</span></span>
- <span data-ttu-id="82d71-172">**Alle API-Anforderungen**: Enthält Details zu den einzelnen API-Anforderungen von Benutzern Ihres Mandanten. Das Ergebnis ist auf die letzten 10.000 Anforderungen beschränkt, um die Downloaderfahrung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-172">**All API requests** to understand the detail of each API requests made by users of your tenant, the result is limited to maximum 10,000 most recent requests for better downloading experience.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-the-metrics-under-mfa-report-arent-100"></a><span data-ttu-id="82d71-173">Vorgehen, wenn die im MFA-Bericht ausgewiesenen Metriken keine 100 % erreichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-173">What should I do if the metrics under MFA report aren't 100%</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-174">Es ist möglich, dass die im MFA-Bericht im Partner Center ausgewiesenen Metriken für Partner, die MFA implementiert haben, keine 100 % erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-174">It is possible that the metrics under Partner Center MFA report may not be 100% for partners who have implemented MFA.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-175">Dies wird leicht verständlich, wenn die zu berücksichtigenden Faktoren bekannt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-175">To understand why, here are some factors to consider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82d71-176">Sie müssen mit jemandem aus Ihrer Organisation zusammenarbeiten, der/die mit Identitätsverwaltung und MFA-Implementierung für Ihren Partnermandanten vertraut ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-176">You will need to work with somebody from your organization who is familiar with identity management and MFA implementation for your partner tenant.</span></span>

### <a name="have-you-implemented-mfa-for-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="82d71-177">Haben Sie MFA für Ihren Partnermandanten implementiert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-177">Have you implemented MFA for your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-178">Andernfalls müssen Sie zunächst MFA für Ihren Partnermandanten implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-178">If not, you need to implement MFA for your partner tenant first.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-179">Ausführliche Informationen zur Implementierung von MFA finden Sie im Artikel [Sicherheitsanforderungen für Partner](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-179">For details on how to implement MFA, refer to article [Partner Security Requirement](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="have-you-only-recently-completed-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="82d71-180">Haben Sie die MFA-Implementierung erst vor kurzem abgeschlossen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-180">Have you only recently completed MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-181">Die Metriken werden täglich berechnet und berücksichtigen Vorgänge, die in den letzten sieben Tagen ausgeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-181">The metrics are calculated on a daily basis and take into account operations performed in the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-182">Wenn Sie die MFA-Implementierung für Ihren Partnermandanten erst vor kurzem abgeschlossen haben, erreichen die Metriken möglicherweise keine 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-182">If you only recently completed MFA implementation for your partner tenant, the metrics may not be 100%.</span></span>

### <a name="have-some-user-accounts-been-excluded-from-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="82d71-183">Wurden einige Benutzerkonten aus der MFA-Implementierung ausgeschlossen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-183">Have some user accounts been excluded from MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-184">Verstehen Sie, ob Ihre aktuelle MFA-Implementierung alle Benutzerkonten oder nur einige abdeckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-184">Understand whether your current MFA implementation covers all user accounts or only some.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-185">Einige MFA-Lösungen sind richtlinienbasiert und unterstützen den Ausschluss von Benutzern. Bei anderen müssen Sie MFA u. U. explizit auf Benutzerbasis aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-185">Some MFA solutions are policy-based and support user exclusion, while others might require you to explicitly enable MFA on a per-user basis.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-186">Vergewissern Sie sich, dass Sie keine Benutzer aus Ihrer aktuellen MFA-Implementierung ausgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-186">Verify you have not excluded any user from your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-187">Jedes ausgeschlossene Benutzerkonto, über das sich ein Benutzer beim Partner Center anmeldet, um CSP-bezogene Aktivitäten auszuführen, kann bewirken, dass die Metriken keine 100 % erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-187">Any user account that is excluded and logs in to Partner Center to perform any CSP-related activity can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

### <a name="is-mfa-only-required-when-certain-conditions-are-met"></a><span data-ttu-id="82d71-188">Ist MFA nur erforderlich, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-188">Is MFA only required when certain conditions are met?</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-189">Sie sollten wissen, ob MFA von Ihrer aktuellen Implementierung nur unter bestimmten Bedingungen erzwungen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-189">Understand whether your current implementation only enforces MFA under specific conditions only.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-190">Einige MFA-Lösungen bieten Flexibilität und erzwingen MFA nur, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-190">Some MFA solutions provide flexibility to only enforce MFA when certain conditions are met.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-191">Beispielsweise, wenn der Benutzer von einem unbekannten Gerät oder einem unbekannten Standort zugreift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-191">For example, user is accessing from unknown device or unknown location.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-192">Ein Benutzer, der für MFA aktiviert ist, aber für den der Abschluss der MFA-Überprüfung beim Zugriff auf das Partner Center nicht vorgeschrieben ist, kann bewirken, dass die Metriken 100 % nicht erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-192">A user, who is enabled for MFA but isn't required to complete MFA verification when accessing Partner Center, can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="82d71-193">Partner, die MFA mithilfe von Azure AD-Sicherheitsstandards implementiert haben, müssen beachten, dass die mehrstufige Authentifizierung für Nicht-Administrator-Benutzerkonten risikobasiert erzwungen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-193">For partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults, it is important to note that for non-admin user accounts multi-factor authentication will be enforced based on risk.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-194">Benutzer werden nur bei Anmeldeversuchen mit erhöhtem Risiko zur MFA aufgefordert (beispielsweise, wenn sich der Benutzer von einem anderen Standort aus anmeldet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-194">Users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts (for example, user is signing in from a different location).</span></span> <span data-ttu-id="82d71-195">Außerdem bleiben Benutzern 14 Tage Zeit für die Registrierung bei MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-195">In addition, users will have up to 14 days to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-196">Benutzer, die die MFA-Registrierung nicht abgeschlossen haben, werden während des 14-Tages-Zeitraums nicht zur MFA-Überprüfung aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-196">Users who have not complete MFA registration will not be challenged for MFA verification during the 14-day period.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-197">Daher ist bei Partnern, die MFA mithilfe der Azure AD-Sicherheitsstandards implementiert haben, damit zu rechnen, dass die Metriken die 100 % nicht erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-197">Therefore, it is expected that the metrics may not be 100% for partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="are-you-using-third-party-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="82d71-198">Verwenden Sie eine MFA-Lösung eines Drittanbieters?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-198">Are you using third-party MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-199">Wenn Sie eine MFA-Lösung eines Drittanbieters verwenden, bestimmen Sie, wie Sie diese in Azure AD integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-199">If you are using third-party MFA solution, identify how you are integrating it with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-200">Im Allgemeinen gibt es zwei Methoden, einschließlich Partnerverbund und benutzerdefinierter Steuerelemente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-200">In general, there are two methods, including federation and custom controls:</span></span>

* <span data-ttu-id="82d71-201">**Identitätsverbund**: Wenn Azure AD eine Authentifizierungsanforderung empfängt, leitet Azure AD den Benutzer zur Authentifizierung an den Verbundidentitätsanbieter um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-201">**Identity federation** - When Azure AD receives an authentication request, Azure AD will redirect the user to the federated identity provider for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-202">Bei erfolgreicher Authentifizierung leitet der Verbundidentitätsanbieter den Benutzer zusammen mit einem SAML-Token wieder an Azure AD weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-202">Upon successful authentication, the federated identity provider will redirect the user back to Azure AD along with a SAML token.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-203">Damit Azure AD erkennen kann, dass der Benutzer die MFA-Überprüfung bei seiner Authentifizierung beim Verbundidentitätsanbieter abgeschlossen hat, muss das SAML-Token den Anspruch *authenticationmethodsreferences* (mit dem Wert *multipleauthn*) enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-203">In order for Azure AD to recognize that the user has completed MFA verification when authenticating to the federated identity provider, the SAML token must include the *authenticationmethodsreferences* claim (with value *multipleauthn*).</span></span> <span data-ttu-id="82d71-204">Überprüfen Sie, ob der Verbundidentitätsanbieter die Ausstellung eines solchen Anspruchs unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-204">Check whether that the federated identity provider supports issuing such a claim.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-205">Ist dies der Fall, überprüfen Sie, ob der Verbundidentitätsanbieter entsprechend konfiguriert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-205">If so, check whether the federated identity provider has been configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-206">Wenn der Anspruch fehlt, liegen in Azure AD (und entsprechend auch im Partner Center) keine Informationen vor, dass der Benutzer die MFA-Überprüfung abgeschlossen hat, was dazu führen kann, dass die Metrik keine 100 % erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-206">If the claim is missing, Azure AD (and therefore Partner Center) will not know that the user has completed MFA verification and missing the claim can cause the metric to not be 100%.</span></span>

* <span data-ttu-id="82d71-207">**Benutzerdefiniertes Steuerelement**: Ein benutzerdefiniertes Azure AD-Steuerelement kann nicht verwendet werden, um zu ermitteln, ob ein Benutzer die MFA-Überprüfung über eine MFA-Lösung eines Drittanbieters abgeschlossen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-207">**Custom Control** - Azure AD Custom Control cannot be used to identify whether a user has completed MFA verification through a third-party MFA solution.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-208">Daher erscheint jeder Benutzer, der die MFA-Überprüfung mithilfe eines benutzerdefinierten Steuerelements abgeschlossen hat, für Azure AD (und in der Folge auch für das Partner Center) als mit nicht abgeschlossener MFA-Überprüfung angemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-208">As a result, any user who has completed MFA verification through a custom control will always appear to Azure AD (and in turn Partner Center) as not having completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-209">Es empfiehlt sich, wo immer möglich dem Identitätsverbund bei der Integration in Azure Ad gegenüber benutzerdefinierten Steuerelementen den Vorzug zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-209">Where possible, it is recommended that you switch to using Identity Federation as opposed to Custom Control when integrating with Azure AD.</span></span>

### <a name="identify-which-users-have-logged-into-partner-center-without-mfa"></a><span data-ttu-id="82d71-210">Identifizieren der Benutzer, die sich ohne MFA beim Partner Center angemeldet haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-210">Identify which users have logged into Partner Center without MFA</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-211">Es kann sinnvoll sein, zu identifizieren, welche Benutzer sich ohne MFA-Überprüfung beim Partner Center anmelden und sie mithilfe Ihrer aktuellen MFA-Implementierung zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-211">It may be helpful to identify which users are logging in to Partner Center without MFA verification and verify them against your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-212">Sie können den [Azure AD-Anmeldebericht](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) verwenden, um herauszufinden, ob ein Benutzer die MFA-Überprüfung abgeschlossen hat oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-212">You can use [Azure AD sign-in report](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) to find out whether a user has completed MFA verification or not.</span></span> <span data-ttu-id="82d71-213">Der Azure AD-Anmeldebericht steht zurzeit nur Partnern zur Verfügung, die Azure AD Premium oder eine andere O365-SKU abonniert haben, die Azure AD Premium umfasst (beispielsweise EMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-213">Azure AD sign-in report is currently only available to partners who have subscribed to Azure AD Premium or any O365 SKU, which includes Azure AD Premium (for example, EMS).</span></span>

<span data-ttu-id="82d71-214">**Weitere Informationen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-214">**For more information**</span></span>

- [<span data-ttu-id="82d71-215">Partner Center security guidance group community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-215">Partner Center security guidance group community</span></span>](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)
- [<span data-ttu-id="82d71-216">Sicherheitsanforderungen für Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-216">Partner Center security requirements</span></span>](partner-security-requirements.md)
- [<span data-ttu-id="82d71-217">Häufig gestellte Fragen (FAQ) zu den Sicherheitsanforderungen für Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d71-217">Partner Center security requirements FAQ</span></span>](partner-security-requirements-faq.md)
