---
title: Sicherheitsanforderungen für Partner – FAQ | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 09/27/2019
description: Häufig gestellte Fragen zu den Sicherheitsanforderungen für Partner
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
keywords: Azure Active Directory, Cloud Solution Provider, Cloud Solution Provider-Programm, CSP, Control Panel-Anbieter, CPV, mehrstufige Authentifizierung, MFA, sicheres Anwendungsmodell, sicheres App-Modell, Sicherheit
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 43ad23ea7d4b4b39fb2dc6d15095a8416c7360ab
ms.sourcegitcommit: 1fe366f787d97c96510cfd409304e7d48af7c286
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73142028"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="d5338-104">Häufig gestellte Fragen zu den Sicherheitsanforderungen für Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-104">Frequently asked questions about the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-105">Dieser Artikel enthält einige häufig gestellte Fragen zu den [Sicherheitsanforderungen für Partner](partner-security-requirements.md) sowie die entsprechenden Antworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-105">This article contains some frequently asked questions for the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

## <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="d5338-106">Sicherheitsanforderungen für Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-106">Partner Security Requirements</span></span>

### <a name="what-are-the-new-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="d5338-107">Welche neuen Sicherheitsanforderungen gelten für Partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-107">What are the new partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-108">Um unsere Partner und deine Kunden zu schützen, fordern wir Partner auf, sofort folgende Maßnahmen zu ergreifen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-108">To protect our partners and your customers, we are requiring partners to take the following actions immediately:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="d5338-109">**Aktivieren der Multi-Factor Authentication (MFA) für alle Benutzer in Partnermandanten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-109">**Enable Multi-Factor Authentication (MFA) for all users in partner tenants**.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-110">Alle Benutzer in Partnermandanten müssen die Multi-Factor Authentication (MFA) verwenden, wenn sie sich bei kommerziellen Microsoft-Clouddiensten anmelden oder im CSP (Cloud Solution Provider-Programm) Transaktionen über Partner Center oder APIs ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-110">All users in partner tenants must use Multi-Factor Authentication (MFA) when signing into Microsoft commercial cloud services or to transact in CSP through Partner Center or via APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-111">Durch Aktivierung von Basisschutzrichtlinien ist die MFA kostenlos für alle Benutzer von Partnermandanten verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-111">Through the enablement of the baseline protection policies MFA is available at no cost for all users of partner tenants.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d5338-112">**Übernehmen des Frameworks „Sicheres Anwendungsmodell“** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-112">**Adopt the Secure Application Model framework**.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-113">Alle Partner, die eine Integration in eine Microsoft-API wie Azure Resource Manager, Microsoft Graph und die Partner Center-API wünschen, müssen das Framework „Sicheres Anwendungsmodell“ übernehmen, um eine Unterbrechung der Integration zu vermeiden, wenn die Basisrichtlinien aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-113">All partners integrating with a Microsoft API such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, and the Partner Center API must adopt the Secure Application Model framework to avoid any disruption to their integration when the baseline policies are enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-114">Durch Aktivieren der Multi-Factor Authentication (MFA) und Übernehmen des Frameworks „Sicheres Anwendungsmodell“ kannst du deine Infrastruktur sowie die Daten deiner Kunden vor potenziellen Sicherheitsrisiken wie Identitätsdiebstahl oder anderen Betrugsversuchen schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-114">Enabling Multi-Factor Authentication (MFA) and adopting the Secure Application Model framework will help protect your infrastructure and safeguard your customer’s data from potential security risks such as identify theft or other fraud incidents.</span></span>  

### <a name="which-partners-need-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="d5338-115">Welche Partner müssen die Anforderungen erfüllen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-115">Which partners need to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-116">Diese Anforderungen gelten für die folgenden Partnergruppen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-116">These requirements are for the following partner groups:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5338-117">Alle Partnerorganisationen, die am Cloud Solution Provider-Programm (CSP) teilnehmen und über die kommerziellen Clouddienste von Microsoft Transaktionen vornehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-117">All partner organizations participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program that are transacting using the Microsoft commercial cloud services</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5338-118">Alle Partner mit direkter Abrechnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-118">Direct bill partners</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5338-119">Indirekte Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-119">Indirect providers</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5338-120">Indirekte Vertriebspartner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-120">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="d5338-121">Alle Control Panel-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-121">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="d5338-122">Alle Partner im Advisor-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-122">All Advisor program partners</span></span>  

<span data-ttu-id="d5338-123">Partner, die Transaktionen über eine unabhängige Cloud (21Vianet, US Government und Deutschland) ausführen, sind jedoch nicht verpflichtet, diese neuen Sicherheitsanforderungen zum 1. August zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-123">All partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) are not required to meet the new security requirements effective August 1st.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-124">Es wird jedoch allen Partnern, die über eine unabhängige Cloud handeln, dringend empfohlen, diese neuen Sicherheitsanforderungen sofort umzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-124">However, we strongly recommend that all partners using a sovereign cloud act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-125">Microsoft wird in Zukunft zusätzliche Details zur Durchsetzung dieser Sicherheitsanforderungen für unabhängige Clouds bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-125">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="what-are-the-key-timelines-and-milestones"></a><span data-ttu-id="d5338-126">Welches sind die wichtigsten Zeitpläne und Meilensteine?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-126">What are the key timelines and milestones?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-127">Die Bestimmungen in Bezug auf diese Sicherheitsanforderungen werden dem [Program Guide for Microsoft Cloud Solution Providers](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) (Programmleitfaden für Cloud Solution Provider) sofort hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-127">The terms associated with these security requirements will be added immediately to the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span></span> <span data-ttu-id="d5338-128">Du musst diese Sicherheitsanforderungen implementieren, um die Voraussetzungen für deine Teilnahme am CSP-Programm ab dem 1. August 2019 zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-128">You will need to implement these security requirements to be in compliance with your participation in the CSP program effective August 1, 2019.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-do-not-take-any-actions"></a><span data-ttu-id="d5338-129">Was geschieht, wenn ich nicht tätig werde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-129">What will happen if I do not take any actions?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-130">Partner, die diese obligatorischen Sicherheitsverfahren nicht einhalten, werden nicht in der Lage sein, Transaktionen im Cloud Solution Provider-Programm auszuführen oder Kundenmandanten mit delegierten Administratorrechten zu verwalten, sobald diese Anforderungen in Kraft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-130">Partners who fail to abide by these security practices and obligations will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these partner security requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-131">Wir sind dabei, einen Termin festzulegen, ab dem diese Anforderungen verbindlich in Kraft treten, und werden den Partnern diesen Termin sowie detaillierte Informationen mitteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-131">We are in the process of establishing an enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-dont-implement-mfa-as-per-this-new-security-requirement-by-august-1-2019"></a><span data-ttu-id="d5338-132">Was passiert, wenn ich die MFA nicht gemäß diesen neuen Sicherheitsanforderungen bis 1. August 2019 implementiere?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-132">What will happen if I don’t implement MFA as per this new security requirement by August 1, 2019?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-133">Die Bestimmungen in Bezug auf diese Sicherheitsanforderungen im [Program Guide for Microsoft Cloud Solution Providers](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) (Programmleitfaden für Cloud Solution Provider) sind am 1. August 2019 in Kraft getreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-133">Starting August 1, 2019, the terms associated with these security requirements in the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) went into effect.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-134">Alle Partner im CSP-Programm müssen diese Anforderungen umsetzen, um die Programmbestimmungen zu erfüllen und ihr Geschäft zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-134">All partners participating in the CSP program should meet the requirements to be in compliance with the terms and protect their business.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-135">Partner, die diese Sicherheitsverfahren nicht einhalten, werden möglicherweise nicht mehr in der Lage sein, Transaktionen im CSP-Programm auszuführen oder Kundenmandanten mit delegierten Administratorrechten zu verwalten, sobald wir mit der technischen Durchsetzung der Sicherheitsanforderungen für Partner begonnen haben (in naher Zukunft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-135">Partners who do not abide by these security practices may lose their ability to transact in the CSP program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights once we start technical enforcement for the partner security requirements in the near future.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-136">Wir legen einen Termin für das Inkrafttreten der Anforderungen fest und werden unsere Partner in Kürze darüber informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-136">We are establishing an enforcement date and will notify partners of that date soon.</span></span>

### <a name="why-is-microsoft-enforcing-these-new-requirements"></a><span data-ttu-id="d5338-137">Warum setzt Microsoft diese neuen Anforderungen durch?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-137">Why is Microsoft enforcing these new requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-138">Sicherheit und Datenschutz von Kunden und Partnern haben für Microsoft oberste Priorität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-138">Security and privacy of customers and partners is Microsoft’s top priority.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-139">Wir stellen immer mehr und immer ausgefeiltere Sicherheitsangriffe fest – insbesondere im Hinblick auf die Kompromittierung von Identitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-139">We continue to see more sophisticated, increasing number of security attacks, primarily related to identity compromise incidents.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-140">Da präventive Maßnahmen in der Verteidigungsstrategie eine wichtige Rolle spielen, um Angriffe bereits im Vorfeld abzuwehren, beginnen wir damit, eine Reihe von obligatorischen Sicherheitsanforderungen durchzusetzen, die zum Schutz unserer Partner und deren Kunden beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-140">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we will start enforcing a set of mandatory security requirements to help protect partners and their customers.</span></span>

### <a name="does-this-apply-to-all-geographies"></a><span data-ttu-id="d5338-141">Gilt dies für alle geografischen Regionen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-141">Does this apply to all geographies?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-142">Ja, dies gilt für alle geografischen Regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-142">Yes, this applies to all geographies.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-143">Es wird dringend empfohlen, dass alle Partner, die über eine unabhängige Cloud (21Vianet, US-Regierung und Deutschland) handeln, diese neuen Sicherheitsanforderungen sofort umsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-143">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-144">Diese Partner sind jedoch nicht verpflichtet, die neuen Sicherheitsanforderungen zum 1. August zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-144">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1st.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-145">Microsoft wird in Zukunft zusätzliche Details zur Durchsetzung dieser Sicherheitsanforderungen für unabhängige Clouds bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-145">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="is-it-possible-to-get-an-exclusion-for-an-account"></a><span data-ttu-id="d5338-146">Sind Ausnahmen für ein Konto möglich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-146">Is it possible to get an exclusion for an account?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-147">Nein, kein Konto kann von der Anforderung ausgenommen werden, ein MFA-Verfahren einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-147">No, it is not possible to exclude any account from the requirement of having MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-148">Angesichts der umfassenden Privilegien, die mit dem Partnerstatus verbunden sind, müssen gemäß dem [Program Guide for Microsoft Cloud Solution Providers](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) (Programmleitfaden für Cloud Solution Provider) MFA-Verfahren für jedes Konto in deinem Partnermandanten erzwungen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-148">Given the highly privileged nature of being a partner, the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) requires that MFA be enforced for each account in your partner tenant.</span></span>

### <a name="how-do-i-know-if-i-have-met-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="d5338-149">Woher weiß ich, ob ich die Sicherheitsanforderungen für Partner erfüllt habe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-149">How do I know if I have met the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-150">Führen Sie die folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-150">You need to complete below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="d5338-151">Sie müssen alle Anforderungen erfüllen, die in den [Sicherheitsanforderungen für Partner](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements) beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-151">You will need meet all requirements outlined in the [partner security requirements](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements)</span></span>
- <span data-ttu-id="d5338-152">Sie müssen sicherstellen, dass für alle Benutzerkonten in Ihrem Partnermandanten die mehrstufige Authentifizierung erzwungen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-152">You need to ensure all user accounts in your partner tenant have multi-factor authentication enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-153">Um die wichtigsten Bereiche zu identifizieren, in denen Sie Maßnahmen ergreifen können, nutzen Sie den Bericht [Status der Sicherheitsanforderungen](https://partner.microsoft.com/pcv/security/compliance), der über das Partner Center verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-153">To help identify the key areas where you can take actions, we are providing the [security requirements status](https://partner.microsoft.com/pcv/security/compliance) report that is available through Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-154">Weitere Informationen zum Statusbericht finden Sie unter [Status der Sicherheitsanforderungen für Partner](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-154">See [partner security requirements status](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-compliance) for more information on the status report.</span></span>

## <a name="required-actions"></a><span data-ttu-id="d5338-155">Erforderliche Aktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-155">Required Actions</span></span>

### <a name="what-are-the-key-actions-i-need-to-take-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="d5338-156">Welches sind die wichtigsten Aktionen, die ich ausführen muss, um die Anforderungen zu erfüllen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-156">What are the key actions I need to take to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-157">Alle Partner im CSP-Programm (Partner mit direkter Abrechnung, indirekte Anbieter und indirekte Handelspartner), Berater und Control Panel-Anbieter müssen die Anforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-157">All partners in the CSP program (direct bill, indirect provider and indirect reseller), Advisors, and Control Panel Vendors must meet the requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5338-158">**Durchsetzen der MFA für alle Benutzer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-158">**Enforce MFA for all users**</span></span>

    <span data-ttu-id="d5338-159">Alle Partner im CSP-Programm, Berater und Control Panel-Anbieter müssen die MFA für alle Benutzer in ihrem Partnermandanten erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-159">All partners in the CSP program, Advisors, and Control Panel Vendors are required to enforce MFA for all users in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-160">Dies lässt sich durch Aktivieren der Basisrichtlinien [MFA für Administratoren erforderlich](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) und [Endbenutzerschutz](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) sowie zukünftiger Basisrichtlinien erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-160">This can be accomplished by enabling the [Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators), the [End user protection baseline](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users), and any future baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-161">Die von den Basisrichtlinien bereitgestellte Funktionalität wird weiterentwickelt, um sicherzustellen, dass Partner und Kunden vor sich ständig ändernden Sicherheitsbedrohungen geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-161">The functionality provided by the baseline policies will continue to evolve to ensure partners and customers are protected from the ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-162">Es ist also wichtig, die [Dokumentation zu den Basisrichtlinien](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) zu lesen, um mehr zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-162">So, it is important that you review the [baseline policies documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to learn more.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d5338-163">Unter [Basisrichtlinie: MFA für Administratoren erforderlich](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) findest du Informationen dazu, wie du diese Basisrichtlinie aktivierst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-163">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable the Require MFA for admin baseline policy.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d5338-164">Unter [Basisrichtlinie: Endbenutzerschutz](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) findest du Informationen dazu, wie du diese Basisrichtlinie aktivierst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-164">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable the End user protection baseline policy.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d5338-165">Grundlegendes zum Konzept der [Basisschutzrichtlinien](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-165">Understand the concept of the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span>

    <span data-ttu-id="d5338-166">Weitere Überlegungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-166">Additional considerations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d5338-167">Indirekte Anbieter müssen für das Onboarding in Partner Center mit indirekten Handelspartnern zusammenarbeiten, sofern dies nicht bereits erfolgt ist, und ihre Handelspartner dazu anhalten, die Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-167">Indirect providers need to work with indirect resellers to onboard to Partner Center if they have not done so already and encourage their resellers to meet the requirements.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d5338-168">Die Azure MFA wird allen Benutzern im Partnermandanten über die Basisrichtlinien kostenlos zur Verfügung gestellt. Dabei ist die einzige Methode zur Verifizierung die [Microsoft Authenticator-App](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-168">Azure MFA is being made available to all users in the partner tenant at no cost through the baseline policies with the only verification method of using the [Microsoft Authenticator App](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span>
    - <span data-ttu-id="d5338-169">Weitere Verifizierungsmethoden sind über die [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium)-SKUs verfügbar, wenn andere Methoden wie ein Telefonanruf oder eine SMS erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-169">Additional verification methods are available through the [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKUs, if other methods such as a phone call or text message are required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d5338-170">Beim Zugriff auf kommerzielle Clouddienste von Microsoft können Partner für jedes Konto auch die MFA-Lösung eines Drittanbieters nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-170">Partners can also leverage a third-party MFA solution for each account when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d5338-171">**Übernehmen des Frameworks „Sicheres Anwendungsmodell“**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-171">**Adopt the Secure Application Model framework**</span></span>

    <span data-ttu-id="d5338-172">Alle Partner, die eine benutzerdefinierte Integration über APIs (z. B. Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center-API usw.) entwickelt oder mithilfe von PowerShell eine benutzerdefinierte Automatisierung implementiert haben, müssen das [Framework „Sicheres Anwendungsmodell“](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) übernehmen, um die Integration in Microsoft-Clouddienste zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-172">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-173">Eine Nichteinhaltung dieser Anforderung kann zu einer Unterbrechung aufgrund der MFA-Bereitstellung führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-173">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-174">Die folgenden Ressourcen bieten weitere Informationen sowie einen Leitfaden zur Übernahme des Modells.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-174">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="d5338-175">Übersicht über das sichere Anwendungsmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-175">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
    - [<span data-ttu-id="d5338-176">Partner Center: Leitfaden für das sichere Anwendungsmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-176">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
    - [<span data-ttu-id="d5338-177">Partner im CSP-Programm: .NET-Beispielcode zum Aktivieren des sicheren Anwendungsmodells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-177">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="d5338-178">Partner im CSP-Programm: Java-Beispielcode zum Aktivieren des sicheren Anwendungsmodells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-178">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="d5338-179">Dokumentation zur Authentifizierung in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-179">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
    - [<span data-ttu-id="d5338-180">Dokumentation zur Multi-Factor Authentication (MFA) in Partner Center über PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-180">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

    <span data-ttu-id="d5338-181">Wenn du eine Control Panel-Anwendung verwendest, musst du dich bezüglich der Übernahme des Frameworks „Sicheres Anwendungsmodell“ an den Hersteller wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-181">If you are using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

    <span data-ttu-id="d5338-182">Control Panel-Anbieter müssen das [Onboarding](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) in Partner Center als Control Panel-Anbieter durchführen und sofort mit der Umsetzung dieser Anforderung beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-182">Control panel vendors are required to [onboard](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-183">Weitere Informationen findest du unter [Partner Center: Framework „Sicheres Anwendungsmodell“](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-183">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="d5338-184">Control Panel-Anbieter müssen anstelle von Anmeldeinformationen die Zustimmung von CSP-Partnern akzeptieren und verwalten und alle vorhandenen Anmeldeinformationen von CSP-Partnern löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-184">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="d5338-185">Mehrstufige Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-185">Multi-Factor Authentication</span></span>

### <a name="what-is-multi-factor-authentication-mfa"></a><span data-ttu-id="d5338-186">Was ist die Multi-Factor Authentication (MFA)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-186">What is Multi-Factor Authentication (MFA)?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-187">Die MFA ist ein Sicherheitsmechanismus, mit dem Einzelpersonen über mehr als ein erforderliches Sicherheits- und Validierungsverfahren authentifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-187">MFA is a security mechanism though which individuals are authenticated through more than one required security and validation procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-188">Dabei sind mindestens zwei der folgenden Authentifizierungsmethoden erforderlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-188">It works by requiring two or more of the following authentication methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5338-189">Etwas, das Sie wissen (in der Regel ein Kennwort)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-189">Something you know (typically a password)</span></span>
- <span data-ttu-id="d5338-190">Etwas, das Sie besitzen (ein vertrauenswürdiges Gerät, das sich nicht leicht duplizieren lässt, z. B. ein Telefon)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-190">Something you have (a trusted device that is not easily duplicated, like a phone)</span></span>
- <span data-ttu-id="d5338-191">Sie selbst (Biometrie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-191">Something you are (biometrics)</span></span>

### <a name="what-are-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="d5338-192">Was sind Basisschutzrichtlinien?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-192">What are baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-193">[Microsoft-Basisschutzrichtlinien](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) (derzeit in der Vorschau) sind vordefinierte Richtlinien, die dabei helfen, Organisationen vor vielen gängigen Angriffen zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-193">[Microsoft baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) (currently preview) are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-194">Diese allgemeinen Angriffe können Password Spray, Replay und Phishing einbeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-194">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-195">Basisrichtlinien sind in allen Editionen von Azure Active Directory verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-195">Baseline policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-196">Microsoft stellt diese Basisschutzrichtlinien allen Benutzern zur Verfügung, weil identitätsbasierte Angriffe seit einigen Jahren zunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-196">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone because identity-based attacks have been on the rise over the last few years.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-197">Ziel dieser Richtlinien ist es, sicherzustellen, dass alle Organisationen ohne zusätzliche Kosten über einen grundlegenden Schutz verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-197">The goal of these policies is to ensure that all organizations have a baseline level of security enabled at no extra cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5338-198">Die Basisrichtlinien von Microsoft und die zugehörigen Funktionen werden immer weiterentwickelt, um Partner und Kunden fortlaufend vor sich ständig ändernden Sicherheitsbedrohungen zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-198">Microsoft baseline policies and related functionalities will continue to evolve to better protect partners and customers from ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-199">Möglicherweise treten in Kürze einige Änderungen hinsichtlich der Benennung und der Taxonomie der Basisschutzrichtlinien in Kraft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-199">There may be some naming and taxonomy changes with the baseline policies soon.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-200">Microsoft empfiehlt dringend, regelmäßig die Seiten mit den Basisrichtlinien zu überprüfen, um die neuesten Informationen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-200">We strongly recommend that you visit the baseline policies pages directly to check out the latest information.</span></span>

### <a name="what-baseline-policies-must-i-enable"></a><span data-ttu-id="d5338-201">Welche Basisrichtlinien muss ich aktivieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-201">What baseline policies must I enable?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-202">Wenn du planst, die aktuellen Baselineschutzrichtlinien zu verwenden, um jedes Konto im Partnermandanten MFA-Verfahren zur Verfügung zu stellen, musst du auch die Baselinerichtlinien [MFA für Administratoren erfordern](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) und [Endbenutzerschutz](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-202">If you are planning to utilize the current baseline protection policies to provide MFA for each account in the partner tenant, then you must enable the [Require MFA for Admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-203">Diese Basisschutzrichtlinien erfüllen die Anforderung eines kostenlosen MFA-Modells für jeden Benutzer im Partnermandanten nur für solche Partner, die Microsoft Authenticator-Apps über mobile Geräte verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-203">These baseline protection policies will fulfill the requirement for MFA for each user in the partner tenant at no cost only for the partners who are using Microsoft Authenticator Apps via mobile device.</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-204">Die Basisrichtlinie [MFA für Administratoren erforderlich](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) dient zum Schutz von Administratorbenutzern im Partnerverzeichnis, und mit der Basisrichtlinie [Endbenutzerschutz](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) werden Nicht-Administratorbenutzer im Partnermandanten geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-204">The [Require MFA for admins baseline policy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) is leveraged to administrative users in the partner directory, and the [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policy is to leveraged to protect nonadministrative users in the partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-205">Um diese Richtlinien zu aktivieren, müssen Benutzer sich für die MFA registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-205">Enabling these policies will require users to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-206">Wenn die Benutzer nach der erfolgreichen Registrierung versuchen, sich anzumelden, werden sie basierend auf den Kriterien der Richtlinie zur Durchführung der entsprechenden MFA-Verfahren aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-206">After the user successfully registered, they will be prompted for MFA during sign-in attempts based on the criteria of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-207">Die von den Basisrichtlinien bereitgestellte Funktionalität wird weiterentwickelt, um sicherzustellen, dass Partner und Kunden vor sich ständig ändernden Sicherheitsbedrohungen geschützt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-207">The functionality provided by the baseline policies will continue to evolve to ensure partners and customers are protected from the ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-208">Es ist also wichtig, die [Dokumentation zu den Basisrichtlinien](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) zu lesen, um mehr zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-208">So, it is important that you review the [baseline policies documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to learn more.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-the-require-mfa-for-admins-policy"></a><span data-ttu-id="d5338-209">Wie aktiviere ich die Richtlinie „MFA für Administratoren erforderlich“?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-209">How do I enable the Require MFA for admins policy?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-210">Die Basisrichtlinie „MFA für Administratoren erforderlich“ kann über das Azure-Verwaltungsportal aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-210">The Require MFA for admins baseline policy can be enabled through the Azure management portal.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-211">Unter [Basisrichtlinie: MFA für Administratoren erforderlich](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) findest du Informationen dazu, wie du diese Basisrichtlinie aktivierst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-211">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable this baseline policy.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-the-end-user-protection-policy"></a><span data-ttu-id="d5338-212">Wie aktiviere ich die Richtlinie „Endbenutzerschutz“?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-212">How do I enable the End user protection policy?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-213">Die Basisrichtlinie „Endbenutzerschutz“ kann über das Azure-Verwaltungsportal aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-213">The End user protection baseline policy can be enabled through the Azure management portal.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-214">Unter [Basisrichtlinie: Endbenutzerschutz](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) findest du Informationen dazu, wie du diese Basisrichtlinie aktivierst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-214">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable this baseline policy.</span></span>

### <a name="will-the-baseline-policies-be-automatically-enabled"></a><span data-ttu-id="d5338-215">Werden die Basisrichtlinien automatisch aktiviert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-215">Will the baseline policies be automatically enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-216">Nein. Zum Aktivieren dieser Richtlinien muss ein Benutzer, der Mitglied der Rolle „Globaler Administrator“, „Sicherheitsadministrator“ oder „Administrator für bedingten Zugriff“ ist, diese Richtlinien für die sofortige Verwendung konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-216">No, to enable these policies a user that is member of the global administrator, security administrator, or conditional access administrator roles will need to configure the policies to Use policy immediately.</span></span>

### <a name="what-is-the-cost-of-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="d5338-217">Was kostet die Aktivierung der MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-217">What is the cost of enabling MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-218">Microsoft stellt die MFA über die Implementierung der Basisschutzrichtlinien [MFA für Administratoren erforderlich](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) und [Endbenutzerschutz](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) kostenlos zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-218">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of the [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-219">Die einzige Verifizierungsoption, die mit dieser Version der MFA zur Verfügung steht, ist die [Microsoft Authenticator-App](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-219">The only verification option available through this version of MFA is the [Microsoft Authenticator app](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span> <span data-ttu-id="d5338-220">Wenn eine Verifizierung per Telefonanruf oder SMS erforderlich ist, muss eine Lizenz für [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) erworben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-220">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-221">Alternativ dazu kannst du eine Drittanbieterlösung verwenden, um die MFA für jeden Benutzer in deinem Partnermandanten bereitzustellen. In diesem Fall liegt es in deiner Verantwortung, sicherzustellen, dass deine MFA-Lösung durchgesetzt wird und die Anforderungen erfüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-221">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant – in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you are compliant.</span></span>

### <a name="if-i-already-have-an-mfa-solution-what-actions-do-i-need-to-take"></a><span data-ttu-id="d5338-222">Wenn ich bereits über eine MFA-Lösung verfüge, welche Maßnahmen muss ich ergreifen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-222">If I already have an MFA solution, what actions do I need to take?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-223">Aufgrund dieser Sicherheitsanforderungen müssen Benutzer in einem Partnermandanten sich beim Zugriff auf kommerzielle Microsoft-Clouddienste mit MFA-Verfahren anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-223">Through these security requirements users in a partner tenant will be required to authenticate using MFA when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-224">Zur Erfüllung dieser Anforderungen kann auch eine Drittanbieterlösung eingesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-224">Third-party solution can be used to fulfill these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-225">Microsoft stellt unabhängigen Identitätsanbietern keine Validierungstests mehr bereit, um die Kompatibilität mit Azure Active Directory zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-225">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-226">Wenn du dein Produkt auf Interoperabilität testen möchtest, findest du weitere Informationen in diesen [Richtlinien](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-226">If you would like to test your product for interoperability, please refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d5338-227">Wenn Sie eine Drittanbieterlösung verwenden, muss überprüft werden, ob die Lösung den AMR-Anspruch (Authentication Method Reference) ausgibt, der den MFA-Wert enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-227">If you are using a third-party solution, then it is important to verify that the solution is issuing the authentication method reference (AMR) claim that includes the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-228">Details zur Überprüfung, ob Ihre Drittanbieterlösung den erwarteten Anspruch ausgibt, finden Sie unter [Testing the Partner Security Requirements](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) (Testen der Partneranforderungen an die Sicherheit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-228">See [Testing the Partner Security Requirements](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) for details on how validate your third-party solution is issuing the expected claim.</span></span>

### <a name="what-verification-method-can-i-use-to-authenticate-mfa"></a><span data-ttu-id="d5338-229">Welche Verifizierungsmethode kann ich für die Authentifizierung per MFA verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-229">What verification method can I use to authenticate MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-230">Microsoft stellt die MFA über die Implementierung der Basisschutzrichtlinien [MFA für Administratoren erforderlich](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) und [Endbenutzerschutz](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) kostenlos zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-230">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of the [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-231">Die einzige Verifizierungsoption, die mit dieser Version der MFA zur Verfügung steht, ist die [Microsoft Authenticator-App](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-231">The only verification option available through this version of MFA is the [Microsoft Authenticator app](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span> <span data-ttu-id="d5338-232">Wenn eine Verifizierung per Telefonanruf oder SMS erforderlich ist, muss eine Lizenz für [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) erworben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-232">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-233">Alternativ dazu kannst du eine Drittanbieterlösung verwenden, um die MFA für jeden Benutzer in deinem Partnermandanten bereitzustellen. In diesem Fall liegt es in deiner Verantwortung, sicherzustellen, dass deine MFA-Lösung durchgesetzt wird und die Anforderungen erfüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-233">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant – in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you are compliant.</span></span>

### <a name="i-use-multiple-partner-tenants-to-transact-do-i-need-to-implement-mfa-on-them-all"></a><span data-ttu-id="d5338-234">Ich führe Transaktionen mit mehreren Partnermandanten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-234">I use multiple partner tenants to transact.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-235">Muss ich die MFA für alle Mandanten implementieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-235">Do I need to implement MFA on them all?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-236">Ja, du musst die MFA für jeden Azure Active Directory-Mandanten erzwingen, der dem CSP-Programm oder dem Advisor-Programm zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-236">Yes, you will need to enforce MFA for each Azure Active Directory tenant associated with the CSP program or the Advisor program.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-237">Wenn du planst, eine Lizenz für Azure Active Directory Premium zu erwerben, muss auch für den Benutzer in jedem Azure Active Directory-Mandanten eine Lizenz erworben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-237">If you plan to purchase an Azure Active Directory Premium license, then a license must be purchased for the user in each Azure Active Directory tenant.</span></span>

### <a name="does-each-user-in-my-partner-tenant-need-to-have-mfa-enforced"></a><span data-ttu-id="d5338-238">Muss für jeden meiner Partnermandanten die MFA erzwungen werden?\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-238">Does each user in my partner tenant need to have MFA enforced?\*</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-239">Die Basisschutzrichtlinien [MFA für Administratoren erforderlich](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) und [Endbenutzerschutz](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) erzwingen die MFA für jeden Mandanten in deinem Partnermandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-239">The [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies will enforce MFA for each user in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-240">Wenn du diese Richtlinien zum Bereitstellen der MFA nutzt und die [Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview)-Anwendung verwendest, musst du keine zusätzlichen Lizenzen erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-240">If you are leveraging these policies to provide MFA and are using the [Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview) application, there is no need to purchase any additional licenses.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-241">Andernfalls musst du eine geeignete Lösung erwerben, um jedem Benutzer in deinem Partnermandanten ein MFA-Verfahren bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-241">Otherwise, you will need to purchase an appropriate solution to provide MFA to each user in your partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-with-microsoft-what-do-i-need-to-do"></a><span data-ttu-id="d5338-242">Ich bin Microsoft-Partner mit direkter Abrechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-242">I am a direct bill partner with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-243">Wie muss ich vorgehen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-243">What do I need to do?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-244">Cloud Solution Provider-Partner mit direkter Abrechnung müssen die MFA für jeden Benutzer in ihrem Partnermandanten erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-244">Direct bill Cloud Solution Provider partners must enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-an-indirect-reseller-and-only-transact-though-a-distributor-do-i-still-have-to-do-this"></a><span data-ttu-id="d5338-245">Ich bin indirekter Handelspartner und führe Transaktionen nur über einen Distributor durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-245">I am an indirect reseller and only transact though a distributor.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-246">Muss ich trotzdem Maßnahmen ergreifen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-246">Do I still have to do this?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-247">Alle indirekten Handelspartner müssen die MFA für jeden Benutzer in ihrem Partnermandanten erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-247">All indirect resellers are required to enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-248">Dies ist eine Maßnahme, die vom indirekten Handelspartner durchgeführt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-248">This is an action that the indirect reseller must perform.</span></span>

### <a name="i-do-not-use-the-partner-center-api-do-i-still-need-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="d5338-249">Ich verwende die Partner Center-API nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-249">I do not use the Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-250">Muss ich die MFA dennoch implementieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-250">Do I still need to implement MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-251">Ja. Diese Sicherheitsanforderung gilt für alle Benutzer – einschließlich Administratorbenutzern von Partnern und Endbenutzern in einem Partnermandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-251">Yes, this security requirement is for all users including partner admin users and end-users in a partner tenant.</span></span>

### <a name="which-third-party-vendors-provide-mfa-solutions-compatible-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="d5338-252">Welche Drittanbieter stellen MFA-Lösungen bereit, die mit Azure Active Directory kompatibel sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-252">Which third-party vendors provide MFA solutions compatible with Azure Active Directory?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-253">Online gibt es eine Vielzahl unabhängiger Bewertungen von MFA-Lösungen, z. B. von [Gartner](https://www.gartner.com/en/webinars/3881781).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-253">There are many independent reviews of MFA solutions online, such as [Gartner](https://www.gartner.com/en/webinars/3881781).</span></span> <span data-ttu-id="d5338-254">Bei der Überprüfung von MFA-Anbietern und -Lösungen müssen Partner sicherstellen, dass die ausgewählte Lösung mit Azure Active Directory kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-254">When reviewing MFA vendors and solutions, partners must ensure the solution they choose is compatible with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-255">Microsoft stellt unabhängigen Identitätsanbietern keine Validierungstests mehr bereit, um die Kompatibilität mit Azure Active Directory zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-255">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-256">Wenn du dein Produkt auf Interoperabilität testen möchtest, findest du weitere Informationen in diesen [Richtlinien](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-256">If you would like to test your product for interoperability, please refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-257">Weitere Informationen findest du hier: [Azure AD-Verbund – Kompatibilitätsliste](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-257">For more information see the [Azure AD federation compatibility list](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span></span>

### <a name="how-can-i-test-mfa-in-our-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="d5338-258">Wie kann ich die MFA in unserer Sandbox für die Integration testen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-258">How can I test MFA in our integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-259">Die Basisrichtlinien [MFA für Administratoren erforderlich](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) und [Endbenutzerschutz](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) müssen für deinen Sandbox-Mandanten für die Integration aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-259">The [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policies should be enabled for your integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-260">Aufgrund dieser Richtlinien muss sich jeder Benutzer im Mandanten per MFA authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-260">Through this policy each user in the tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="will-enabling-mfa-effect-how-i-interact-with-my-customers-tenant"></a><span data-ttu-id="d5338-261">Wirkt sich die Aktivierung der MFA darauf aus, wie ich mit dem Mandanten meines Kunden interagiere?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-261">Will enabling MFA effect how I interact with my customer’s tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-262">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-262">No.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-263">Die Erfüllung dieser Sicherheitsanforderungen wirkt sich nicht auf die Verwaltung der Kunden aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-263">The fulfillment of these security requirements will not impact how you manage your customers.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-264">Die Möglichkeit, delegierte administrative Vorgänge auszuführen, wird nicht beeinträchtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-264">Your ability to perform delegated administrative operations will not be interrupted.</span></span>

### <a name="are-my-customers-subject-to-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="d5338-265">Unterliegen meine Kunden den Sicherheitsanforderungen für Partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-265">Are my customers subject to the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-266">Nein. Die MFA muss nicht für jeden Benutzer in den Azure AD-Mandanten deiner Kunden erzwungen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-266">No, it is not required that you enforce MFA for each user in your customer's Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-267">Es empfiehlt sich allerdings, in Zusammenarbeit mit jedem Kunden zu ermitteln, wie die Benutzer der Kunden am besten geschützt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-267">However, it is recommended that you work with each customer to determine how best to protect their users.</span></span>

### <a name="can-app-passwords-be-used-with-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="d5338-268">Können bei den Basisschutzrichtlinien App-Kennwörter verwendet werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-268">Can app passwords be used with the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-269">Ja, [App-Kennwörter](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) können verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-269">Yes, [app passwords](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-270">Du solltest die Überlegungen zur Verwendung von App-Kennwörtern überprüfen, die [hier](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) dokumentiert sind, um zu ermitteln, ob sie für deine Anforderungen unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-270">You should review the considerations for using app passwords documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they are supported for your need.</span></span>

### <a name="can-any-user-be-excluded-from-this-requirement"></a><span data-ttu-id="d5338-271">Kann ein Benutzer von dieser Anforderung ausgenommen werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-271">Can any user be excluded from this requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-272">Nein. Jeder Benutzer im Partnermandanten, einschließlich aller Dienstkonten, muss sich per MFA authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-272">No, each user, including service accounts, in your partner tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="do-the-partner-security-requirements-apply-to-the-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="d5338-273">Gelten die Sicherheitsanforderungen für Partner auch für die Sandbox zur Integration?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-273">Do the partner security requirements apply to the integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-274">Ja. Die Sicherheitsanforderungen für Partner gelten auch für die Sandbox zur Integration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-274">Yes, the partner security requirements apply to the integration sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-275">Das bedeutet, dass du für die Benutzer im Sandbox-Mandanten für die Integration eine geeignete MFA-Lösung implementieren musst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-275">This means you will need to implement the appropriate MFA solution for users in the integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-276">Es empfiehlt sich, die Basisschutzrichtlinien zu implementieren, um die MFA bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-276">It is recommended that you implement the baseline protection policies to provide MFA.</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-an-emergency-access-break-glass-account"></a><span data-ttu-id="d5338-277">Wie konfiguriere ich ein Konto für den Notfallzugriff?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-277">How do I configure an emergency access (break glass) account?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-278">Es hat sich bewährt, ein oder zwei Konten für den Notfallzugriff einzurichten, um eine versehentliche Aussperrung aus dem Azure AD-Mandanten zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-278">It considered best practice to create one or two emergency access accounts to prevent being inadvertently locked out of your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-279">Aufgrund der Sicherheitsanforderungen für Partner muss sich jeder Benutzer per MFA authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-279">With respect to the partner security requirements, it is required that each user authenticate using MFA.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-280">Das bedeutet, dass du die Definition eines Kontos für den Notfallzugriff ändern musst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-280">So, this means you will need to modify the definition of an emergency access account.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-281">Du könntest z. B. ein Konto verwenden, das eine Drittanbieterlösung für die MFA nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-281">It could be an account that is leveraging a third-party solution for MFA.</span></span>

### <a name="how-will-guest-users-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="d5338-282">Wie wirken sich die Sicherheitsanforderungen für Partner auf Gastbenutzer aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-282">How will guest users be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-283">Auch Gastbenutzer müssen sich per MFA authentifizieren, wenn sie auf Ressourcen in deinem Partnermandanten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-283">Guest users will be required to authenticate using MFA, when accessing resources in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-284">Die Sicherheitsanforderungen für Partner haben keine Auswirkungen darauf, wie Gastbenutzer auf Ressourcen in ihrem eigenen Mandanten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-284">The partner security requirements will have no impact on the guest user will accessing resources in their own tenant.</span></span>

### <a name="if-i-am-using-a-third-party-solution-is-active-directory-federation-service-adfs-required"></a><span data-ttu-id="d5338-285">Wenn ich eine Drittanbieterlösung verwende, sind die Active Directory-Verbunddienste erforderlich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-285">If I am using a third-party solution is Active Directory Federation Service (ADFS) required?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-286">Nein, bei Verwendung einer Drittanbieterlösung sind die Active Directory-Verbunddienste (AD FS) nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-286">No, it is not required to have Active Directory Federation Service (ADFS) if you are using a third-party solution.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-287">Es empfiehlt sich, zusammen mit dem Lösungsanbieter zu ermitteln, welche Anforderungen für die Lösung bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-287">It is recommended that you work with the vendor of the solution determine what the requirements for their solution are.</span></span>

### <a name="is-it-a-requirement-to-enable-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="d5338-288">Ist die Aktivierung der Basisschutzrichtlinien erforderlich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-288">Is it a requirement to enable the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-289">Nein, die Basisschutzrichtlinien müssen nicht aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-289">No, it is not required that you enable the baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-290">Die einzige Anforderung besteht darin, die MFA für jeden Benutzer, einschließlich Dienstkonten, im Partnermandanten zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-290">The only requirement is that you enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span>

### <a name="can-conditional-access-be-used-to-meet-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="d5338-291">Kann der bedingte Zugriff zur Erfüllung der MFA-Anforderung verwendet werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-291">Can conditional access be used to meet the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-292">Ja, du kannst den bedingten Zugriff verwenden, um die MFA für jeden Benutzer, einschließlich Dienstkonten, im Partnermandanten zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-292">Yes, you can use conditional access to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-293">Angesichts der umfassenden Privilegien, die mit dem Partnerstatus verbunden sind, müssen wir jedoch sicherstellen, dass jeder Benutzer für jede einzelne Authentifizierung ein MFA-Captcha eingibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-293">However, given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-294">Das bedeutet, dass der bedingte Zugriff nicht verwendet werden kann, um die MFA-Anforderung zu umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-294">This means you will not be able to leverage feature of conditional access that circumvent the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="what-verification-options-are-provided-through-the-implementation-of-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="d5338-295">Welche Verifizierungsoptionen werden durch die Implementierung der Basisschutzrichtlinien bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-295">What verification options are provided through the implementation of the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-296">In Bezug auf die Version der MFA, die durch die Implementierung der Basisschutzrichtlinien zur Verfügung gestellt wird, ist eine Authentifikator-App die einzige Verifizierungsoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-296">With respect to the version of MFA that is available through the implementation of the baseline protection polices, the only verification option available is an authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-297">Die Authentifizierung per Telefonanruf oder SMS gilt als weniger sicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-297">The use of a phone call and text message message is considered less secure.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-298">Daher sind diese Optionen mit dieser MFA-Version nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-298">So, these options are not available through this version of MFA.</span></span>

### <a name="will-the-service-account-used-by-azure-ad-connect-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="d5338-299">Wirken sich die Sicherheitsanforderungen für Partner auf das von Azure AD Connect verwendete Dienstkonto aus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-299">Will the service account used by Azure AD Connect be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-300">Nein. Die Sicherheitsanforderungen für Partner haben keine Auswirkungen auf das von Azure AD Connect verwendete Dienstkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-300">No, the service account used by Azure AD Connect will not be impacted by the partner security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-301">Wenn bei Azure AD Connect aufgrund der Erzwingung der MFA ein Problem aufgrund, sende eine technische Supportanfrage an den Microsoft-Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-301">If you experience an issue with Azure AD Connect as result of enforcing MFA, then open a technical support request with Microsoft support.</span></span>

## <a name="secure-application-model"></a><span data-ttu-id="d5338-302">Sicheres Anwendungsmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-302">Secure Application Model</span></span>

### <a name="who-should-adopt-the-secure-application-model-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="d5338-303">Wer sollte das sichere Anwendungsmodell übernehmen, um die Anforderungen zu erfüllen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-303">Who should adopt the secure application model to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-304">Microsoft führt ein sicheres, skalierbares Framework für die Authentifizierung von CSP-Partnern und Control Panel-Anbietern ein, das auf der Multi-Factor Authentication basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-304">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-305">Weitere Informationen finden Sie im [Leitfaden für das sichere Anwendungsmodell](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-305">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-306">Alle Partner, die eine benutzerdefinierte Integration über APIs (z. B. Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center-API usw.) entwickelt oder mithilfe von PowerShell eine benutzerdefinierte Automatisierung implementiert haben, müssen das [Framework „Sicheres Anwendungsmodell“](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) übernehmen, um die Integration in Microsoft-Clouddienste zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-306">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span>

### <a name="what-is-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="d5338-307">Was ist das sichere Anwendungsmodell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-307">What is the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-308">Microsoft führt ein sicheres, skalierbares Framework für die Authentifizierung von CSP-Partnern und Control Panel-Anbietern ein, das auf der Multi-Factor Authentication basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-308">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-309">Weitere Informationen finden Sie im [Leitfaden für das sichere Anwendungsmodell](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-309">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>  

### <a name="how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="d5338-310">Wie implementiere ich das sichere Anwendungsmodell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-310">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-311">Alle Partner, die eine benutzerdefinierte Integration über APIs (z. B. Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center-API usw.) entwickelt oder mithilfe von PowerShell eine benutzerdefinierte Automatisierung implementiert haben, müssen das [Framework „Sicheres Anwendungsmodell“](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) übernehmen, um die Integration in Microsoft-Clouddienste zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-311">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-312">Eine Nichteinhaltung dieser Anforderung kann zu einer Unterbrechung aufgrund der MFA-Bereitstellung führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-312">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-313">Die folgenden Ressourcen bieten weitere Informationen sowie einen Leitfaden zur Übernahme des Modells.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-313">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

- [<span data-ttu-id="d5338-314">Übersicht über das sichere Anwendungsmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-314">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="d5338-315">Partner Center: Leitfaden für das sichere Anwendungsmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-315">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="d5338-316">Partner im CSP-Programm: .NET-Beispielcode zum Aktivieren des sicheren Anwendungsmodells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-316">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="d5338-317">Partner im CSP-Programm: Java-Beispielcode zum Aktivieren des sicheren Anwendungsmodells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-317">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="d5338-318">Dokumentation zur Authentifizierung in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-318">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="d5338-319">Dokumentation zur Multi-Factor Authentication (MFA) in Partner Center über PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-319">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

<span data-ttu-id="d5338-320">Wenn du eine Control Panel-Anwendung verwendest, musst du dich bezüglich der Übernahme des Frameworks „Sicheres Anwendungsmodell“ an den Hersteller wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-320">If you are using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-321">Control Panel-Anbieter müssen das [Onboarding](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) in Partner Center als Control Panel-Anbieter durchführen und sofort mit der Umsetzung dieser Anforderung beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-321">Control panel vendors are required to [onboard](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-322">Weitere Informationen findest du unter [Partner Center: Framework „Sicheres Anwendungsmodell“](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-322">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="d5338-323">Control Panel-Anbieter müssen anstelle von Anmeldeinformationen die Zustimmung von CSP-Partnern akzeptieren und verwalten und alle vorhandenen Anmeldeinformationen von CSP-Partnern löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-323">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

### <a name="who-is-a-control-panel-vendor-cpv"></a><span data-ttu-id="d5338-324">Wer ist ein Control Panel-Anbieter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-324">Who is a Control Panel Vendor (CPV)?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-325">Ein Control Panel-Anbieter ist ein unabhängiger Softwarehersteller, der Apps entwickelt, die von CSP-Partner zur Integration in Partner Center-APIs verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-325">A Control Panel vendor is an independent software vendor that develops apps for use by CSP Partners to integrate with Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-326">Ein Control Panel-Anbieter ist kein CSP-Partner mit direktem Zugriff auf das Partner Center-Dashboard oder die Partner Center-APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-326">A Control Panel vendor is not a CSP Partner with direct access to Partner Center dashboard or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-327">Eine detaillierte Beschreibung findest du unter [Partner Center: Leitfaden für das sichere Anwendungsmodell](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-327">A detailed description is available within the [Partner Center: Secure Applications Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="does-the-secure-application-model-need-to-be-implemented-for-the-partner-center-apisdk-only"></a><span data-ttu-id="d5338-328">Muss das sichere Anwendungsmodell nur für die Partner Center-API bzw. das Partner Center SDK implementiert werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-328">Does the Secure Application Model need to be implemented for the Partner Center API/SDK only?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-329">Sobald die Basisrichtlinien *MFA für Administratoren erforderlich* und *Endbenutzerschutz* aktiviert sind, muss sich jeder Benutzer per Multi-Factor Authentication authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-329">Once both the *Require MFA for admins* and *End user protection* baseline policies are enabled each user will be required to authenticate using Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-330">Das bedeutet, dass du das sichere Anwendungsmodell für jedes API-, Befehlszeilenschnittstellen- und PowerShell-Modul (z. B. Azure, Azure AD, MS Online, Partner Center usw.) implementieren musst, das nicht interaktiv ausgeführt werden soll und Benutzeranmeldeinformationen zur Authentifizierung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-330">This means you will need to implement the Secure Application Model for each API, CLI, and PowerShell module (e.g. Azure, Azure AD, MS Online, Partner Center, etc.) that is intended to run non-interactively and relies on the use of user credentials for authentication.</span></span>

### <a name="i-am-using-automation-tools-such-as-powershell-how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="d5338-331">Ich verwende Automatisierungstools wie z. B. PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-331">I am using automation tools such as PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-332">Wie implementiere ich das sichere Anwendungsmodell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-332">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-333">Wenn deine Automatisierung nicht interaktiv ausgeführt werden soll und Benutzeranmeldeinformationen zur Authentifizierung verwendet, musst du das sichere Anwendungsmodell implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-333">If your automation is intended to be run non-interactively and relies on user credentials for authentication, then you will need to implement the Secure Application Model.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-334">Informationen zur Implementierung dieses Frameworks findest du unter [Sicheres Anwendungsmodell | Partner Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model?view=partnercenterps-1.5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-334">See [Secure Application Model | Partner Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model?view=partnercenterps-1.5) for guidance on how to implement this framework.</span></span>  <span data-ttu-id="d5338-335">Hinweis: Nicht alle Automatisierungstools bieten die Möglichkeit zur Authentifizierung mit Zugriffstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-335">Note, not all automation tools provide the ability to authenticate using access tokens.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-336">Wenn du genauere Informationen dazu benötigst, welche Änderungen erforderlich sind, sende eine Nachricht an die [Partner Center Security Guidance Group](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-336">If you need help understanding what changes need to be made, please post a message on the [Partner Center Security Guidance](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) group.</span></span>

### <a name="what-user-credentials-should-the-application-administrator-provide-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="d5338-337">Welche Benutzeranmeldeinformationen sollte der Anwendungsadministrator beim Durchführen des Zustimmungsprozesses bereitstellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-337">What user credentials should the application administrator provide when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-338">Es wird empfohlen, ein Dienstkonto zu verwenden, dem die geringstmöglichen Berechtigungen zugewiesen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-338">It is recommended that you use a service account that has been assigned the least privileged permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-339">In Bezug auf die Partner Center-API bedeutet dies, dass du ein Konto verwenden solltest, dem die Rolle „Sales Agent“ oder „Admin Agents“ zugewiesen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-339">With respect to the Partner Center API this means you should use an account that has either been assigned the Sales Agent or Admin Agents role.</span></span>

### <a name="why-should-the-application-administrator-not-provide-global-admin-user-credentials-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="d5338-340">Warum sollte der Anwendungsadministrator beim Durchführen des Zustimmungsprozesses keine Anmeldeinformationen eines globalen Administrators bereitstellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-340">Why should the application administrator not provide global admin user credentials when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-341">Um das Risiko so niedrig wie möglich zu halten, sollte ein Konto mit möglichst wenigen Berechtigungen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-341">It is best practice to use least privileged identifies that way you are reducing the risk.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-342">Es wird davon abgeraten, ein Konto mit globalen Administratorrechten zu verwenden, da dieses über weit mehr Berechtigungen verfügt, als für diesen Vorgang erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-342">It is not recommended to use an account that has global admin privileges because that would be providing more permissions than what is required</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-partner-how-do-i-know-if-my-control-panel-vendor-cpv-is-working-on-implementing-the-solution-or-not"></a><span data-ttu-id="d5338-343">Ich bin CSP-Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-343">I am a CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-344">Woher weiß ich, ob mein Control Panel-Anbieter an der Implementierung der Lösung arbeitet oder nicht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-344">How do I know if my Control Panel Vendor (CPV) is working on implementing the solution or not?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-345">Partner, die eine Lösung eines Control Panel-Anbieters (Control Panel Vendor, CPV) für Transaktionen im CSP-Programm verwenden, müssen dies mit dem Control Panel-Anbieter selbst klären.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-345">For partners using a Control Panel Vendor (CPV) solution to transact in the Cloud Solution Provider (CSP) program, it is your responsibility to consult with your CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-cpv-how-do-i-enroll"></a><span data-ttu-id="d5338-346">Ich bin Control Panel-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-346">I am a CPV.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-347">Wie registriere ich mich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-347">How do I enroll?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-348">Informationen zum Registrieren als Control Panel-Anbieter (Control Panel Vendor, CPV) findest du in den [hier](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) beschriebenen Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-348">To enroll as a control panel vendor (CPV), follow the guidelines provided [here](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv).</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-349">Um den Registrierungslink zu erhalten, müssen CPVs [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) kontaktieren und einen Microsoft-Mitarbeiter als Sponsor angeben, der eine geschäftliche Beziehung mit dem CPV unterhält oder dessen Geschäft kennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-349">In order to receive the enrollment link, CPVs must contact [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) and provide a Microsoft employee sponsor who has a business relationship with the CPV or knows their business.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-350">Beispiel: ein Partner Development Manager (PDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-350">For example, a Partner Development Manager (PDM).</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-351">Nachdem du dich bei Partner Center angemeldet und deine Anwendungen registriert hast, kannst du auf Partner Center-APIs zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-351">Once you enroll in Partner Center and register your applications, you will have access to Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-352">Neue CPVs erhalten die Informationen zu ihrer Sandbox über eine Partner Center-Benachrichtigung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-352">If you are a new CPV, you will receive your sandbox information via a Partner Center notification.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-353">Nach der Registrierung als Control Panel-Anbieter für Microsoft und Zustimmung zur CPV-Vereinbarung stehen dir folgende Möglichkeiten zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-353">Once you have completed enrollment as a Microsoft CPV and accepted the CPV agreement, you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5338-354">Verwalten von Mehrinstanzenanwendungen (Anwendungen im Azure-Portal hinzufügen, Anwendungen in Partner Center registrieren und deren Registrierung aufheben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-354">Manage multi-tenant application (add applications to Azure portal, register and un-register applications in Partner Center).</span></span> <span data-ttu-id="d5338-355">Hinweis: CPVs müssen ihre Anwendungen in Partner Center registrieren, um die Autorisierung für Partner Center-APIs zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-355">Note: CPVs must register their applications in Partner Center to get authorized for Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-356">Das Hinzufügen von Anwendungen in das Azure-Portal allein reicht nicht aus, um CPV-Anwendungen für Partner Center-APIs zu autorisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-356">Adding applications to the Azure portal alone does not authorize CPV applications for Partner Center APIs.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5338-357">Anzeigen und Verwalten deines CPV-Profils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-357">View and manage your CPV profile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5338-358">Anzeigen und Verwalten Ihrer Benutzer, die Zugriff auf CPV Funktionen benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-358">View and manage your users who need access to CPV capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-359">Die einzige Rolle, die ein CPV einnehmen kann, ist der globale Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-359">The only role a CPV can have is Global Admin.</span></span>

### <a name="i-am-using-the-partner-center-sdk-will-sdk-automatically-adopt-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="d5338-360">Ich verwende das Partner Center SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-360">I am using the Partner Center SDK.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-361">Übernimmt das SDK automatisch das sichere Anwendungsmodell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-361">Will SDK automatically adopt the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-362">Nein. Du musst die Richtlinien im [Leitfaden für das sichere Anwendungsmodell](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-362">No, you will need to follow the guidelines provided in the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="can-i-generate-a-refresh-token-for-the-secure-application-model-with-accounts-that-do-not-have-mfa-enabled"></a><span data-ttu-id="d5338-363">Kann ich ein Aktualisierungstoken für das sichere Anwendungsmodell mit Konten generieren, die nicht für die MFA aktiviert sind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-363">Can I generate a refresh token for the secure application model with accounts that do not have MFA enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-364">Ja, ein Aktualisierungstoken kann mit einem Konto generiert werden, für das die MFA nicht erzwungen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-364">Yes, a refresh token can be generated using an account that does not have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-365">Dies wird jedoch nicht empfohlen, weil ein Token, das mit einem nicht für die MFA aktivierten Konto generiert wurde, nicht auf Ressourcen zugreifen kann, denn dafür ist die MFA erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-365">However, this should not be done because any token generated using an account that does not have MFA enabled will not be able to access resources due to the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="how-should-my-application-obtain-an-access-token-if-we-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="d5338-366">Wie kann meine Anwendung ein Zugriffstoken abrufen, wenn ich die MFA aktiviere?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-366">How should my application obtain an access token if we enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-367">Im [Leitfaden für das sichere Anwendungsmodell](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) findest du detaillierte Informationen dazu, wie du dies einrichten kannst und gleichzeitig die neuen Sicherheitsanforderungen erfüllst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-367">You will need to follow the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) which provides detail on how to do so whilst complying with the new security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-368">Beispielcode für .NET findest du [hier](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model), Java-Beispielcode [hier](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-368">You can find .NET sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) and Java sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span></span>

### <a name="as-a-cpv-do-i-create-an-azure-ad-application-in-our-cpv-tenant-or-the-tenant-of-the-csp-partner"></a><span data-ttu-id="d5338-369">Erstelle ich als CPV eine Azure AD-Anwendung in meinem eigenen CPV-Mandanten oder im Mandanten des CSP-Partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-369">As a CPV, do I create an Azure AD application in our CPV tenant or the tenant of the CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-370">Der CPV muss die Azure Active Directory-Anwendung in dem Mandanten erstellen, der mit seiner Registrierung als CPV verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-370">The CPV will need to create the Azure Active Directory application in the tenant associated with their enrollment as a CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-that-is-using-app-only-authentication-do-i-need-to-make-any-changes"></a><span data-ttu-id="d5338-371">Ich bin Cloud Solution Provider und verwende eine reine App-Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-371">I am a CSP that is using app only authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-372">Muss ich Änderungen vornehmen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-372">Do I need to make any changes?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-373">Die reine App-Authentifizierung ist nicht betroffen, weil keine Benutzeranmeldeinformationen verwendet werden, um ein Zugriffstoken anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-373">App only authentication is not impacted as user credentials are not being used to request an access token.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-374">Wenn Benutzeranmeldeinformationen freigegeben werden, müssen Control Panel-Anbieter das [Framework „Sicheres Anwendungsmodell“](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) übernehmen und alle vorhandenen Partneranmeldeinformationen löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-374">If user credentials are being shared, then control panel vendors (CPVs) must adopt the [Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) and purge any existing partner credentials they have.</span></span>

### <a name="as-a-cpv-can-i-leverage-the-app-only-authentication-style-to-get-access-tokens"></a><span data-ttu-id="d5338-375">Kann ich als CPV die reine App-Authentifizierung verwenden, um Zugriffstoken zu erhalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-375">As a CPV can I leverage the app only authentication style to get access tokens?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-376">Nein. Control Panel-Anbieter können nicht die reine App-Authentifizierung nutzen, um Zugriffstoken im Namen eines Partners anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-376">No, Control Panel Vendor partners cannot utilize the app only authentication style to request access tokens on the behalf of partner.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-377">Sie müssen das sichere Anwendungsmodell implementieren, bei dem alle Apps und Benutzer authentifiziert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-377">They should implement the secure application model, which utilizes the app + user authentication style.</span></span>

## <a name="enforcement"></a><span data-ttu-id="d5338-378">Erzwingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-378">Enforcement</span></span>

### <a name="i-am-using-a-third-party-mfa-solution-and-i-am-being-blocked-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="d5338-379">Ich verwende eine MFA-Lösung eines Drittanbieters und werde blockiert. Was soll ich tun?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-379">I am using a third-party MFA solution and I am being blocked, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-380">Um zu überprüfen, ob das Konto, das den Zugriff auf die Ressourcen versucht hat, mit mehrstufiger Authentifizierung herausgefordert wurde, überprüfen wir den Anspruch [Verweis auf die Authentifizierungsmethode](https://tools.ietf.org/html/rfc8176), um festzustellen, ob MFA aufgelistet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-380">To validate the account accessing resources was challenged for multi-factor authentication, we will be checking the [authentication method reference](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) claim to see if MFA is listed.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-381">Einige Drittanbieterlösungen geben diesen Anspruch nicht aus oder schließen den MFA-Wert nicht ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-381">Some third-party solutions do not issue this claim or do not include the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-382">Wenn der Anspruch fehlt oder der MFA-Wert nicht aufgelistet ist, gibt es keine Möglichkeit, herauszufinden, ob das authentifizierte Konto mit mehrstufiger Authentifizierung herausgefordert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-382">If the claim is missing, or the MFA value is not listed, then there is no way to determine if the authenticated account was challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-383">Sie müssen mit dem Anbieter Ihrer Drittanbieterlösung zusammenarbeiten, um zu bestimmen, welche Maßnahmen ergriffen werden müssen, damit die Lösung den Verweis auf die Authentifizierungsmethode-Anspruch ausgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-383">You will need to work with the vendor for your third-party solution to determine what actions need to be taken so the solution will issue the authentication method reference claim.</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-384">Wenn Sie nicht sicher sind, ob Ihre Drittanbieterlösung den erwarteten Anspruch ausgibt oder nicht, lesen Sie [Testing the Partner Security Requirements](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements?view=partnercenterps-2.0) (Testen der Partneranforderungen an die Sicherheit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-384">See [Testing the Partner Security Requirements](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements?view=partnercenterps-2.0) If you are unsure if your third-party solution is issuing the expected claim or not.</span></span>

### <a name="mfa-is-blocking-me-from-supporting-my-customer-using-aobo-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="d5338-385">MFA blockiert meinen Support meines Kunden über AOBO. Wie kann ich vorgehen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-385">MFA is blocking me from supporting my customer using AOBO, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-386">Bei der technischen Durchsetzung der Sicherheitsanforderungen für Partner wird überprüft, ob das authentifizierte Konto eine Herausforderung für mehrstufige Authentifizierung erhalten hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-386">The technical enforcement for the partner security requirements will be checking if the authenticated account has been challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-387">Wenn keine Herausforderung erfolgt ist, werden Sie auf die Anmeldeseite umgeleitet und zur erneuten Authentifizierung aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-387">If the account has not been, then you will be redirected to the login page and prompted to authenticate again.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-388">Wenn Ihre Domäne keine Verbunddomäne ist, werden Sie nach erfolgreicher Authentifizierung aufgefordert, die mehrstufige Authentifizierung einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-388">If your domain is not federated, after successfully authenticating you will prompted to setup multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-389">Nach dem Abschluss dieses Vorgangs können Sie Ihre Kunden mithilfe von AOBO verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-389">Once that is completed you will be able to manage your customers using AOBO.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-390">Wenn Ihre Domäne eine Verbunddomäne ist, müssen Sie sicherstellen, dass das Konto eine Herausforderung zur mehrstufigen Authentifizierung empfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-390">If your domain is federated, then you will need to ensure the account is being challenged for multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="key-resources"></a><span data-ttu-id="d5338-391">Wichtige Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-391">Key Resources</span></span>

### <a name="how-to-get-started"></a><span data-ttu-id="d5338-392">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-392">How to get started</span></span>

- <span data-ttu-id="d5338-393">[Sicherheitsanforderungen für Partner: Schrittanleitung](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-393">[Partner security requirements: step-by-step guide](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements).</span></span>
- <span data-ttu-id="d5338-394">Sende Fragen und Feedback an die [Partner Center Security Guidance Group](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-394">Direct your questions and feedback to this [Partner Center Security Guidance Group](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span></span>
- <span data-ttu-id="d5338-395">Nimm an Informationsveranstaltungen und Webinaren für Partner teil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-395">Attend upcoming partner office hours and webinars.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-396">[Hier findest du genaue Informationen und Ressourcen](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-396">Please check the [detailed schedule and resources here](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span></span>

### <a name="resources-for-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="d5338-397">Ressourcen für die Aktivierung der MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-397">Resources for enabling MFA</span></span>

- <span data-ttu-id="d5338-398">Grundlegendes zum Konzept der [Basisschutzrichtlinien](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-398">Understand the concept of the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span>
- <span data-ttu-id="d5338-399">Unter [Basisrichtlinie: MFA für Administratoren erforderlich](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) findest du Informationen dazu, wie du diese Basisrichtlinie aktivierst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-399">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable the Require MFA for admin baseline policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5338-400">Unter [Basisrichtlinie: Endbenutzerschutz](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) findest du Informationen dazu, wie du diese Basisrichtlinie aktivierst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-400">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable the End user protection baseline policy.</span></span>

### <a name="resources-for-adopting-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="d5338-401">Ressourcen für die Übernahme des sicheren Anwendungsmodells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-401">Resources for adopting secure application model</span></span>

- [<span data-ttu-id="d5338-402">Übersicht über das sichere Anwendungsmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-402">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="d5338-403">Partner Center: Leitfaden für das sichere Anwendungsmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-403">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="d5338-404">Partner im CSP-Programm: .NET-Beispielcode zum Aktivieren des sicheren Anwendungsmodells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-404">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="d5338-405">Partner im CSP-Programm: Java-Beispielcode zum Aktivieren des sicheren Anwendungsmodells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-405">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="d5338-406">Dokumentation zur Authentifizierung in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-406">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="d5338-407">Dokumentation zur Multi-Factor Authentication (MFA) in Partner Center über PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-407">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

## <a name="support"></a><span data-ttu-id="d5338-408">Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-408">Support</span></span>

### <a name="where-can-i-get-support"></a><span data-ttu-id="d5338-409">Wo erhalte ich Support?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-409">Where can I get support?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-410">Unterstützende Ressourcen für die Erfüllung der Sicherheitsanforderungen findest du hier: Wenn du über Advanced Support for Partners (ASfP) verfügst, wende dich an deinen Service Account Manager. Wenn du über eine Premier Support for Partners-Vereinbarung (PSfP) verfügst, wende dich an den Service Account Manager und den Technical Account Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-410">For support resources to meet the security requirements, if you have Advanced Support for Partners (ASfP) contact your Service Account Manager; for Premier Support for Partners agreement (PSfP), contact your Service Account Manager and Technical Account Manager.</span></span>

### <a name="how-can-i-get-help-with-enabling-the-baseline-policies"></a><span data-ttu-id="d5338-411">Wie erhalte ich Hilfe beim Aktivieren der Basisrichtlinien?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-411">How can I get help with enabling the baseline policies?</span></span>

- <span data-ttu-id="d5338-412">Partner können Beratungsstunden (in den MPN-Vorteilen) nutzen, um detaillierte Unterstützung bei der Implementierung der Sicherheitsanforderungen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-412">Partners can leverage the Advisory hours from MPN benefits to get more detailed guidance on how to implement the security requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5338-413">Optionen für den technischen Produktsupport für Azure Active Directory sind über MPN-Vorteile verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-413">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-414">Partner mit Zugriff auf aktive ASfP- oder PSfP-Vereinbarungen können sich an den entsprechenden Account Manager (SAM bzw. TAM) wenden, um die verfügbaren Optionen zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-414">Partners with access to an active ASfP or PSfP agreements can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5338-415">Unterstützung bei der Implementierung von Basisrichtlinien über Partner Center erhältst du per [Serviceanforderung im Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-415">Support for baseline policies implementation with Partner Center can be accessed via [Partner Center service request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).</span></span> <span data-ttu-id="d5338-416">Wähle *MFA und sicheres Anwendungsmodell* als Thema aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-416">Select *MFA & Secure Application Model* as the topic.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-technical-information-and-support-to-help-me-adopt-secure-application-model-framework"></a><span data-ttu-id="d5338-417">Wie erhalte ich technische Informationen und Unterstützung bei der Übernahme des Frameworks „Sicheres Anwendungsmodell“?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-417">How do I get technical information and support to help me adopt secure application model framework?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-418">Optionen für den technischen Produktsupport für Azure Active Directory sind über MPN-Vorteile verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-418">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-419">Partner mit Zugriff auf ein aktives ASfP- oder PSfP-Abonnement können sich an den entsprechenden Account Manager (SAM bzw. TAM) wenden, um die verfügbaren Optionen zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-419">Partners with access to an active ASfP or PSfP subscription can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>

### <a name="how-do-i-contact-support-when-ive-lost-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="d5338-420">Wie kann ich mich an den Support wenden, wenn ich den Zugriff auf Partner Center verloren habe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-420">How do I contact support when I've lost access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-421">Navigiere zu [Microsoft Partner-Support](https://partner.microsoft.com/support), und wähle dann **Alle Supportoptionen anzeigen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-421">Go to [Microsoft Partner Support](https://partner.microsoft.com/support), then choose **Show all support options**.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-422">Die verfügbaren Optionen zum Kontaktieren des Microsoft Partner-Supports werden angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-422">You will see the available options for contacting Microsoft Partner Support.</span></span> <span data-ttu-id="d5338-423">Hierzu gehören eine Telefonnummer zum Anrufen des Supports und eine Option zum Chatten mit dem Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-423">These include a phone number to call support, and an option to chat with support.</span></span> 

### <a name="where-can-i-find-more-information-about-technical-common-issues"></a><span data-ttu-id="d5338-424">Wo finde ich Informationen zu häufigen technischen Problemen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-424">Where can I find more information about technical common issues?</span></span>

<span data-ttu-id="d5338-425">Informationen zu häufigen technischen Problemen sind [hier](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements#common-issues) zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5338-425">Information regarding the technical common issues can be found [here](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements#common-issues).</span></span>
