---
title: Vom Partner erworbenes Guthaben – Übersicht
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Erfahren Sie, auf welche Weise von Partnern erworbenes Guthaben (Partner-Earned Credit, PEC) ein vereinfachtes einheitliches Azure-Preismodell, verwaltete Mehrwertdienste und die Möglichkeit bietet, dem Margendruck zu entgehen.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 45a9e4eb4a2e2ddb3419a2c8b1342725964ec39a
ms.sourcegitcommit: 5f31146f50e01dc4c1922e0a5bc369f0a3cd8162
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "89220508"
---
# <a name="partner-earned-credit---an-overview-of-how-it-works-in-the-new-commerce-experience-in-csp"></a><span data-ttu-id="1c0d7-103">Vom Partner erworbenes Guthaben – Übersicht über die Funktionsweise in der neuen E-Commerce-Oberfläche im CSP-Programm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-103">Partner earned credit - an overview of how it works in the new commerce experience in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="1c0d7-104">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="1c0d7-105">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="1c0d7-106">Benutzeradministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="1c0d7-107">Administrator-Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="1c0d7-108">Abrechnungsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-108">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="1c0d7-109">Vertriebsbeauftragter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="1c0d7-110">Das vom Partner erworbene Guthaben stellt in der neuen E-Commerce-Oberfläche von CSP ein Geschäftsmodell dar, das eine vereinfachte, einheitliche Azure-Preisgestaltung für die Go-To-Market-Mechanismen von Microsoft ermöglicht und zugleich ein Partner-Ökosystem fördert, das verwaltete Mehrwertdienste anbietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-110">Partner earned credit in the new commerce experience in CSP is a business model that accomplishes simplified uniform Azure pricing across Microsoft's Go-To-Market vehicles, while nurturing a partner ecosystem that provides value-added managed services.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-111">Eine von Partnern erworbene Gutschrift hilft außerdem, Wettbewerb um die Marge zu beseitigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-111">Partner-earned credit also helps eliminate any competition on margins.</span></span>

<span data-ttu-id="1c0d7-112">Angesichts Tausender Dienste in Azure und mehrerer Kaufoptionen kann die Preisgestaltung viele Kunden und Partner vor Schwierigkeiten stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-112">Pricing can be challenging for many customers and partners, especially when you consider the thousands of services in Azure and multiple options to buy.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-113">In der neuen E-Commerce-Oberfläche für Azure haben wir uns an einzelnen Preisprinzipien mit globaler Gültigkeit orientiert, die für alle von uns durchgeführten Datenbewegungen gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-113">In the new commerce experience for Azure, we have aligned to single global pricing principles applicable to all motions we transact.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-114">CSP-Partner können Azure zu den veröffentlichten Preisen anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-114">CSP partners can offer Azure at the published prices.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-115">Dies bietet mehr Transparenz für ihre Kunden und stärkt das Vertrauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-115">Doing so provides greater transparency to their customers and builds trust.</span></span>

<span data-ttu-id="1c0d7-116">Die Kundenanforderungen an digitale Transformation ändern die Art von Wert, die von Partnern angeboten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-116">The digital transformation needs of our customers are changing the nature of value that partners offer.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-117">Viele Kunden wenden sich an Partner, die Dienste über die Transaktion hinaus anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-117">Many customers look to partners to provide services above and beyond the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-118">Diese Dienste können helfen, ihre Journey in die Cloud zu vereinfachen und Azure-Dienste effizient zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-118">Such services can help them smooth out their cloud journey and help them consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-119">Die Dienste werden kontinuierlich angeboten und umfassen Azure-Bestandsüberwachung, Richtlinien- und Governanceverwaltung, Setup und Optimierung der Konfiguration, technischen Support sowie viele weitere Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-119">These services are on-going and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support, and a variety of other services.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c0d7-120">Für diese Dienste muss ein Partner bestens mit der Azure-Umgebung des Kunden vertraut sein sowie fortlaufende und passende Governance und Steuerung über die von ihm verwalteten zugrunde liegenden Ressourcen besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-120">These services require a partner to be both very familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-121">Abrechnungspartner, die diese Verwaltung des Cloudbetriebs rund um die Uhr (24/7) bieten, sind für eine **vom Partner erworbene Gutschrift für verwaltete Dienste** in der Azure-Umgebung des Kunden qualifiziert, deren Governance und Steuerung beim Partner liegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-121">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management activity will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** on the customers' Azure estate governed and controlled by the partner.</span></span>


## <a name="benefits-of-the-partner-earned-credit-for-partners-and-customers"></a><span data-ttu-id="1c0d7-122">Vorteile der vom Partner erworbenen Gutschrift für Partner und Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-122">Benefits of the partner earned credit for partners and customers</span></span>

- <span data-ttu-id="1c0d7-123">Kunden können die Verwaltung und Abrechnung ihrer Azure-Infrastruktur zu ihrem vertrauenswürdigen Partner auslagern, sodass sie sich auf ihr Kerngeschäft konzentrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-123">Customers can outsource their Azure infrastructure management and billing to their trusted partner, enabling them to focus on their core business.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c0d7-124">Kunden arbeiten mit einem Partner zusammen, der in verwaltete Dienste in Azure investiert, um die kosten- und betriebsbezogene Effizienz bei der Nutzung von Azure zu fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-124">Customers work with a partner who invests in managed services on Azure that help drive cost efficiencies and operational efficiencies involved in consuming Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c0d7-125">Partner erhalten eine Vergütung, weil sie ihren Kunden ein robustes Portfolio an verwalteten Diensten in Azure bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-125">Partners are rewarded because they provide a robust managed services portfolio on Azure for their customers.</span></span>  

- <span data-ttu-id="1c0d7-126">Die enge Anbindung und das Management von Azure-Projekten eines Kunden eröffnen dem Partner neue Verkaufschancen und fördern das Wachstum der Dienstnutzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-126">Intimate association and management of Customer's Azure projects will bring new opportunities to partner and help drive consumption growth.</span></span> 

## <a name="manage-automate-and-optimize"></a><span data-ttu-id="1c0d7-127">Verwalten, Automatisieren und Optimieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-127">Manage, automate, and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="1c0d7-128">Wenn Kunden die Umstellung auf Cloud Computing-Plattformen vollziehen, sehen sie sich nicht nur der Verwaltung eines neuen Satzes an Technologien gegenüber sondern auch einem neuen Ansatz für Verwaltung und Betrieb ihres digitalen Bestands.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-128">As customers transition to cloud computing platforms, they are faced with managing not just a new set of technologies, but also a new way of approaching the management and operations of their digital estate.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-129">Die Cloud kann zwar größeren Geschäftswert und Agilität bieten, das kann aber auch mit neuen Anliegen einhergehen, die sich beispielsweise auf den Mangel an wirksamer Kontrolle von Sicherheit und Kosten beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-129">While the cloud can bring greater business value and agility, it can also bring new concerns, including lack of proper security and cost control.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c0d7-130">Ihre Kunden erwarten von Ihnen Hilfe bei der optimalen Nutzung des Hostings ihres Geschäfts in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-130">Your customers look to you to help them get the most from their business hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-131">Mit verwalteten Diensten können Sie Ihren Kunden regelmäßig Service auf höchstem Niveau bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-131">With managed services, you can regularly provide your customers with white-glove service.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-132">Zu den alltäglichen Betriebs- und Supportvorgängen, die Sie anbieten können, gehören etwa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-132">Some of the day-to-day operations and support you might provide includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c0d7-133">**Cloud Operations- und Managementdienste**: Kunden erwarten von Microsoft-Partnern die Senkung von Kosten durch Azure bei gleichzeitiger Wiederherstellung der zurzeit bestehenden Isolation, Sicherheitsrichtlinien und Überwachungsmodelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-133">**Cloud operations and management services**: Customers look to Microsoft partners to reduce costs in Azure while reproducing the isolation, security policies, and audit models they have today.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-134">Sie erwarten von Partnern darüber hinaus den Zugriff auf ausgereifte Tools zum Bestimmen der Eignung von Workloads sowie der einmaligen Bereitstellungskosten und der fortlaufenden Betriebskosten von Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-134">They also expect partners to have access to mature tools for identifying workload suitability as well as the one-time deployment and ongoing operational costs of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-135">Ferner benötigen Kunden Support bei Automatisierung und Orchestrierung, beim Patchen von Updates, der Konfigurationsverwaltung, Sicherung und Notfallwiederherstellung sowie der Identitätsverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-135">In addition, customers need support for automation and orchestration, patching updates, configuration management, backup and disaster recovery, and identity management.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1c0d7-136">**Cloudüberwachung und technischer Support**: In einer von der Cloud beherrschten Welt haben sich auch die Tools und Anforderungen weiterentwickelt, aber das Auffinden der richtigen Ressource zum Verwalten der IT-Infrastruktur bleibt problematisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-136">**Cloud monitoring and technical support**: In a cloud consumption world, the tools and requirements have evolved, but the concern for finding the right resource for managing IT infrastructure hasn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-137">Die meisten Organisationen haben einfach nicht genügend Zeit, Ressourcen oder dedizierte Mitarbeiter, um jeden Aspekt der IT zu überwachen, und es ist genau diese Stelle an der Sie, der vertrauenswürdige Partner, den größten Mehrwert bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-137">Most organizations simply do not have the time, resources, or dedicated staff required to monitor every aspect of IT, and this is where you, as the trusted partner, add the most value.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-138">Zwar bietet Azure viele integrierte Überwachungsfunktionen, trotzdem besteht ein Bedarf an Partnern, die zusätzliche, tiefer greifende Tools bieten, falsch positive Befunde von echten Warnungen unterscheiden und proaktiv auf Warnungen reagieren, bevor ein messbares Nachlassen der Leistung eintritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-138">While Azure offers many built-in monitoring capabilities partners who provide additional, deeper monitoring tooling, triage the false positives from the real alerts, and proactively act upon the alerts before any measurable loss in performance are needed.</span></span> 


### <a name="included-in-monitoring-and-technical-support"></a><span data-ttu-id="1c0d7-139">Bestandteile von Monitoring und technischem Support:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-139">Included in monitoring and technical support:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c0d7-140">**Systemüberwachung**: Vollständige Überwachung von VMs, CPU-Auslastung, Arbeitsspeichernutzung, Speicher-E/A und Betriebssystemleistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-140">**System health monitoring**: Complete monitoring of VMs, CPU utilization, memory usage, storage IOPs, and OS performance.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-141">Umfasst die Überwachung von Anwendungsleistung und Betriebsintegrität sowie Dashboards und Berichte zur Systemintegrität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-141">Includes monitoring of application performance and operation health, and dashboards and reports on system health.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c0d7-142">**Log Analytics und Warnungen**: Jeder Client, jedes Gerät und jeder Benutzer generiert beim Zugriff auf ein Netzwerk Daten, die protokolliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-142">**Log analytics and alerting**: Every client, device, and user accessing a network produces data that is logged.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-143">Das Analysieren von Protokollen kann zu tieferen Einblicken in Leistung, Sicherheit, Ressourcenverbrauch und andere aussagekräftige Metriken führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-143">Analyzing logs can offer deeper insight into performance, security, resource consumption, and other meaningful metrics.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c0d7-144">**Datenbanküberwachung**: Ein Blick in die Datenbank des Kunden, der Partnern dabei hilft, Hochverfügbarkeit von Datenbankservern sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-144">**Database monitoring**: A view into customer's database that helps partners ensure high availability of database servers.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-145">Der Prozess beinhaltet das Protokollieren der Größe, Verbindungszeiten und Datenbankbenutzer, das Analysieren von Nutzungstrends und die proaktive Behandlung von Problemen mithilfe fundierter Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-145">The process involves keeping logs of size, connection time and users of databases, analyzing use trends, and leveraging data to proactively remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c0d7-146">**Überwachen der Anwendungsleistung**: End-to-End-Nachverfolgung alle Aspekte einer Anwendung (oder Webseite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-146">**App performance monitoring**: End-to-end tracking of all aspects of an application (or webpage).</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-147">Um die bestmögliche Benutzerfreundlichkeit bieten zu können, müssen alle Bereiche der Anwendung(en) eines Kunden – von Einkaufswagen bis hin zu Registrierungsseiten – auf Leistungsprobleme überwacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-147">App monitoring involves watching every part—from shopping carts to registration pages—of a customer's app(s) for performance issues to provide the best user experience possible.</span></span>

<span data-ttu-id="1c0d7-148">Erfahren Sie mehr über das Erweitern Ihres [Portfolios an verwalteten Diensten mit Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-148">Learn more about how to expand your [managed services portfolio with Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span></span>

<span data-ttu-id="1c0d7-149">Diese Dienste bieten Partnern ein geeignetes Maß an Zugriff auf die Azure-Umgebung des Kunden, und unser E-Commerce-System misst die Zugriffsdetails, um das erworbene Guthaben des Partners zu berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-149">These services entail an appropriate level of access for partners into the customer's Azure environment, and our commerce system will measure the access details to calculate the partner earned credit.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="1c0d7-150">Kunden haben die Option, jeden Zugriff zu blockieren, der Partnern erteilt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-150">Customers have the option to remove any access given to the partners.</span></span> <span data-ttu-id="1c0d7-151">Partner dürfen Kunden nicht nötigen, ihnen geeigneten Zugriff zu erteilen, nur um damit vom Partner erworbenes Microsoft-Guthaben zu verdienen – die Nichtbeachtung dieser Anforderung kann Partner ihre Berechtigung kosten, von Partnern erworbenes Guthaben zu verdienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-151">Partners should not coerce customers to assign them appropriate access for the sole purpose of earning partner earned credit from Microsoft - failure to adhere to this requirement might make the partner ineligible to earn partner earned credit.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1c0d7-152">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-152">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="1c0d7-153">Wie von Partnern erworbene Guthaben berechnet und bezahlt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-153">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="1c0d7-154">Verwalten von Abonnements und Ressourcen in einem Azure-Plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-154">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="1c0d7-155">Preisliste für die neue Azure E-Commerce-Benutzeroberfläche in CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c0d7-155">Price list for the new Azure commerce experience in CSP</span></span>](azure-plan-price-list.md)