---
title: Partner Center für Microsoft-Cloud Deutschland | Partner Center für Microsoft-Cloud Deutschland
description: Partner Center für Microsoft-Cloud Deutschland ist das Unternehmensportal für Microsoft-Partner, die Kunden die Microsoft-Cloudlösungen in EU und EFTA-Ländern anbieten möchten. Microsoft-Cloud Deutschland stellt sicher, dass Ihre Kundendaten in Deutschland bleiben und ein angegebener Datenverwalter den Zugriff darauf kontrolliert. Gewerbliche Kunden in der Europäischen Union (EU) und der EFTA können Kundendaten in Übereinstimmung mit den zutreffenden deutschen Gesetzen und Vorschriften sowie wichtigen internationalen Standards speichern und verwalten. Microsoft kann nicht ohne Genehmigung und Überwachung des deutschen Datenverwalters oder Kunden auf die Kundendaten zugreifen.
author: MaggiePucciEvans
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7f1640281ee3f14c266d33da54a17aa1968d3fbc
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2876340"
---
# <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="15ee8-106">Partner Center für Microsoft-Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-106">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

**<span data-ttu-id="15ee8-107">Betrifft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-107">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="15ee8-108">Partner Center für Microsoft-Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-108">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-germany-meeting-german-data-protection-requirements"></a><span data-ttu-id="15ee8-109">Microsoft-Cloud Deutschland: Erfüllen der deutschen Datenschutzanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-109">Microsoft Cloud Germany: Meeting German data protection requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="15ee8-110">Microsoft Cloud Deutschland dient zur Erfüllung der strengen deutschen Datenschutzanforderungen. Ein deutscher Datenverwalter kontrolliert den physischen und logischen Zugriff auf Kundendaten nach deutschem Recht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-110">Microsoft Cloud Germany is designed to meet strict German data protection requirements and includes a German data trustee, operating under German law, who controls physical and logical access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-111">Alle Kundendaten und die Systeme, die den Zugriff auf Kundendaten verwalten und kontrollieren, befinden sich in deutschen Rechenzentren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-111">All customer data, and the systems that process or control access to customer data, reside in German datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-112">Das Netzwerk zwischen diesen Rechenzentren ist isoliert und in Deutschland dediziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-112">The network between these datacenters is isolated and dedicated within Germany.</span></span>

<span data-ttu-id="15ee8-113">Microsoft-Cloud Deutschland bietet eine eigenständige Instanz von [Microsoft Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847992), Office365 und Microsoft Dynamics, die von Rechenzentren in Deutschland bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-113">Microsoft Cloud Germany provides a separate instance of [Microsoft Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847992), Office 365, and Microsoft Dynamics, delivered from datacenters in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-114">Gewerbliche Kunden in der Europäischen Union (EU) und der EFTA können daher Kundendaten in Übereinstimmung mit den zutreffenden deutschen Gesetzen und Vorschriften sowie wichtigen internationalen Standards speichern und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-114">As a result, commercial customers in the European Union (EU) and European Free Trade Association (EFTA) can store and manage customer data in compliance with applicable German laws and regulations as well as key international standards.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-115">Angestellte von Microsoft können nicht ohne Genehmigung und Überwachung des deutschen Datenverwalters oder Kunden auf die Kundendaten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-115">Microsoft personnel cannot access customer data without approval from and supervision by the German data trustee or customer.</span></span>

<span data-ttu-id="15ee8-116">Weitere Informationen finden Sie unter [Datenblatt von Microsoft Cloud Deutschland](http://download.microsoft.com/download/6/1/3/613C9ECB-9167-4EF5-B131-3BAD8D8A126C/Microsoft_Cloud_Germany_Datasheet.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-116">See the [Microsoft Cloud Germany datasheet](http://download.microsoft.com/download/6/1/3/613C9ECB-9167-4EF5-B131-3BAD8D8A126C/Microsoft_Cloud_Germany_Datasheet.pdf) for more information.</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany-selling-german-cloud-solutions-in-eu-and-efta"></a><span data-ttu-id="15ee8-117">Partner Center für Microsoft-Cloud Deutschland: Deutsche Cloudlösungen in EU und EFTA verkaufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-117">Partner Center for Microsoft Cloud Germany: Selling German Cloud solutions in EU and EFTA</span></span>

<span data-ttu-id="15ee8-118">Nachdem Sie als Cloud Solution Provider (CSP) für das Microsoft-Cloud Deutschland-Programm registriert sind, können Sie Partner Center verwenden, um deutsche Cloud-spezifische Lösungen und Dienste an Kunden in EU- und EFTA-Ländern/Regionen zu verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-118">Once enrolled in the Cloud Solution Provider (CSP) for Microsoft Cloud Germany program, you'll use Partner Center to sell German Cloud-specific solutions and services to customers in EU and EFTA countries/regions.</span></span> 

>**<span data-ttu-id="15ee8-119">Hinweis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-119">Note</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="15ee8-120">Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung dieses Artikels, waren folgende Partner Center-Funktionen nicht noch nicht im Partner Center für Microsoft-Cloud Deutschland verfügbar (seit der Veröffentlichung sind möglicherweise einige Funktionen dem Partner Center hinzugefügt worden und diese Liste ist möglicherweise nicht mehr aktuell):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-120">At the time this article was published, the following Partner Center features were not yet available in Partner Center for Microsoft Cloud Germany (since publication, some of the features may have been added to Partner Center and this list may be out of date):</span></span>

- <span data-ttu-id="15ee8-121">Partner suchen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-121">Find a partner</span></span>
- <span data-ttu-id="15ee8-122">Unternehmensprofile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-122">Business profiles</span></span>
- <span data-ttu-id="15ee8-123">Empfehlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-123">Referrals</span></span>
- <span data-ttu-id="15ee8-124">Lizenzanalyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-124">License analytics</span></span>
- <span data-ttu-id="15ee8-125">Kundendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-125">Customer insights</span></span>
- <span data-ttu-id="15ee8-126">Benachrichtigungs-Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-126">Notification center</span></span>
- <span data-ttu-id="15ee8-127">Indirekte Händler/Anbietermodelle und -Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-127">Indirect reseller/provider model and settings</span></span>
- <span data-ttu-id="15ee8-128">Überprüfen der Dienstintegrität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-128">Check service health</span></span>
- <span data-ttu-id="15ee8-129">Registrierung unabhängiger Softwarehersteller (Independent Software Vendor, ISV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-129">Independent Software Vendor (ISV) enrollment</span></span>
- <span data-ttu-id="15ee8-130">Spezielle Kundenqualifikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-130">Customer special qualification</span></span>

<span data-ttu-id="15ee8-131">Um mit deutschen Gesetzen und Vorschriften übereinzustimmen, die sowohl die Erfassung und Verwendung von Personendaten als auch wichtige internationale Standards regeln, erfolgt die Verwaltung folgender Aufgaben der Partner Center durch bestimmte Service-Portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-131">To comply with German laws and regulations that govern the collection and use of individuals' data as well as key international standards, the following Partner Center tasks are managed using specific service portals.</span></span> 

<span data-ttu-id="15ee8-132">Feature oder Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-132">Feature or capability</span></span> | <span data-ttu-id="15ee8-133">Vollständige Aufgaben im</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-133">Complete tasks in</span></span>
:--- | :---
<span data-ttu-id="15ee8-134">Verwaltung der Benutzer des Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-134">Partner user management</span></span> | <span data-ttu-id="15ee8-135">Office 365 Admin Zentrum oder Azure für Verwaltungsportale von Microsoft-Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-135">Office 365 admin center or Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="15ee8-136">Verwaltung der Benutzer des Kundens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-136">Customer user management</span></span> | <span data-ttu-id="15ee8-137">Office 365 Admin-Zentrum oder Azure für Verwaltungsportale von Microsoft-Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-137">Office 365 admin center or Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="15ee8-138">Benutzerkennwort zurücksetzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-138">Reset user password</span></span> | <span data-ttu-id="15ee8-139">Verwaltungsportal von Azur für Microsoft-Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-139">Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="15ee8-140">Lizenzverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-140">License management</span></span> | <span data-ttu-id="15ee8-141">Office 365 Admin-Zentrum oder Microsoft Cloud Deutschland Azure Active Directory Lizenzportal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-141">Office 365 admin center or Microsoft Cloud Germany Azure Active Directory Licensing portal</span></span>

<span data-ttu-id="15ee8-142">Informationen zum Verwalten von Benutzern und Lizenzen finden Sie unter [Benutzer- und Lizenzverwaltung im Partner Center für Microsoft-Cloud Deutschland](user-management-in-partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-142">For information about managing users and licenses, see [User and license management in Partner Center for Microsoft Cloud Germany](user-management-in-partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span></span>

<span data-ttu-id="15ee8-143">Informationen zum Registrieren für CSP für Microsoft-Cloud Deutschland finden Sie unter [Registrieren für CSP für Microsoft-Cloud Deutschland](enroll-in-csp-for-microsoft-cloud-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-143">For information about enrolling in CSP for Microsoft Cloud Germany, see [Enrolling in CSP for Microsoft Cloud Germany](enroll-in-csp-for-microsoft-cloud-germany.md).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-the-csp-program-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="15ee8-144">Häufig gestellte Fragen zum CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-144">Frequently asked questions about the CSP Program for Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="15ee8-145">Verwenden Sie die häufig gestellten Fragen, um mehr zum Cloud Solution Provider-Programm (CSP) für Microsoft Cloud Deutschland zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-145">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-146">Wenden Sie sich für weitere Informationen an Ihren Account Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-146">You can also contact your account manager for additional information.</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-147">Was ist Microsoft Cloud Deutschland?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-147">What is Microsoft Cloud Germany?</span></span>** 

<span data-ttu-id="15ee8-148">Microsoft Cloud Deutschland besteht aus einer Instanz des branchenführenden Clouddienstes von Microsoft mit einer einzigartigen System Management Architektur und einem sich in Deutschland befindlichen dedizierten Netzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-148">Microsoft Cloud Germany combines an instance of Microsoft's industry-leading cloud services with a unique system management architecture and dedicated network located within Germany.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-149">Bei diesem Modell steuert ein deutscher Datenverwalter (ein unabhängiges deutsche Unternehmen) den Zugriff auf Benutzerdaten und gibt diese nicht an Drittanbieter frei, außer wenn dies vom Kunden verlangt oder nach deutschem Gesetzt vorgeschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-149">Under this unique model, the Data Trustee, an independent German company, controls access to customer data and doesn't share it with third parties except as directed by the customer or required by German law.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-150">Dies wird auch Datenhoheit genannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-150">This is also referred to as Data Sovereignty.</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-151">Wer hat Anspruch auf das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-151">Who is eligible for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-152">Partner der Europäischen Union (EU), der EFTA und Großbritanniens (GB) haben Anspruch auf das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland und können dies an Kunden in der EU, Großbritannien und der EFTA verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-152">Partners in the European Union (EU), European Free Trade Association (EFTA), and United Kingdom (UK) are eligible for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany and can sell to customers in EU, EFTA, and UK.</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-153">CSP Commercial ist ein bereits vorhandenes Partnerprogramm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-153">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-154">Worin unterscheidet sich das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-154">How is the CSP Program for Microsoft Cloud Germany different?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-155">Das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland unterscheidet sich von CSP Commercial in folgenden Bereichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-155">The CSP Program for Microsoft Cloud Germany is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="15ee8-156">Teilnahmeberechtigung: Das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland ist nur für Partner der EU, EFTA und Großbritanniens verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-156">Eligibility: The CSP Program for Microsoft Cloud Germany is available only to partners in EU, EFTA, and UK.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="15ee8-157">Onboarding: Partner müssen das Onboarding in das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland separat von CSP Commercial vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-157">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP Program for Microsoft Cloud Germany separately from CSP Commercial.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="15ee8-158">Lizenzierung: Lizenzierungsdokumente für das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland werden aktualisiert, um die Rolle des Datenverwalters widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-158">Licensing: Licensing documents for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are updated to reflect the role of the Data Trustee.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-159">Weitere Informationen zu Lizenzänderungen finden Sie weiter unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-159">Additional information about licensing changes is noted below.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="15ee8-160">Funktionalität des Partner Centers: Bestimmte Funktionen des Partner Centers werden nicht für das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland aktiviert, um deren Datenhoheitsanforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-160">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany in order to meet data sovereignty requirements.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-161">Partner können stattdessen das Microsoft Online-Portal (MOP), das Azure Active Directory (Azure AD) oder Graph-API verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-161">Partners can use Microsoft Online Portal (MOP) or Azure Active Directory (Azure AD) or Graph API instead.</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-162">Worin unterscheidet sich die Lizenzierung für das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland von der Lizenzierung von CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-162">How is licensing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany different than licensing for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-163">Das Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) und das Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) für das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland unterscheiden sich vom kommerziellen MCRA und MCDA auf zweierlei Arten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-163">Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) and Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany differ from the Commercial MCRA and Commercial MCDA in the following two ways:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="15ee8-164">Es wird erfordert, dass Kunden den Microsoft-Cloud-Vertrag (MCA) für Cloud Deutschland mit ergänzenden Geschäftsbedingungen für Microsoft Cloud-Onlinedienste für Deutschland erhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-164">They require customers to receive the Microsoft Cloud Agreement (MCA) for German Cloud with Supplement to Online Service Terms for German Cloud</span></span> 
-   <span data-ttu-id="15ee8-165">Hierzu zählen Änderungen an Kundendatenanforderungen des MCA für Cloud Deutschland, die sich vom kommerziellen MCA folgendermaßen unterscheiden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-165">They include modifications to customer data requirements MCA for German Cloud differs from the Commercial MCA in the following two ways:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="15ee8-166">Es enthält eine Ergänzung der Geschäftsbedingungen für Onlinedienste, die zusätzliche Datenschutzverpflichtung von Microsoft für den Wohnsitz, die Rolle des Datenverwalters und den Zugriff auf Kundendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-166">It includes the Supplement to Online Services Terms, which includes additional data protection commitments by Microsoft for data residency, role of the data trustee, and access to customer data</span></span> 
-   <span data-ttu-id="15ee8-167">Es enthält eine Datenverwalter-Vereinbarung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-167">It includes the Data Trustee Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-168">Anhang1 der Ergänzung enthält eine Datenverwalter-Vereinbarung hinsichtlich der Kundendaten, wobei T-Systems sich direkt dem Kunden gegenüber hinsichtlich der Kontrolle und des Zugriffs auf diese Kundendaten verpflichtet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-168">Attachment 1 to the supplement contains a Customer-Data Trustee Agreement, by which T-Systems makes commitments directly to customer regarding control of and access to customer data</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-169">Welche Anforderungen müssen für den Verkauf des CSP-Programms für Microsoft Cloud Deutschland erfüllt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-169">What are the qualifications to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-170">Qualifikationskriterien zum Verkauf von CSP-Programmen für Microsoft Cloud Deutschland entsprechen den Qualifikationskriterien für CSP Commercial sowohl für direkte Partner wie auch für indirekte Händler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-170">Qualification criteria to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both Direct Partners and Indirect Resellers.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-171">Sie müssen nicht erneut als indirekter Handelspartner für das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland nominiert werden, wenn Sie eine Genehmigung als indirekter Händler für das kommerzielle CSP-Programm haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-171">You do not need to be re-nominated to be an Indirect Reseller for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany if you are approved as an Indirect Reseller for the CSP Program in Commercial.</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-172">Ich bin bereits ein Partner, was muss ich tun, um das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland zu verkaufen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-172">I am an existing partner, what do I need to do in order to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-173">Partner müssen das Onboarding in das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-173">Partners will need to onboard to the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-174">(Das Onboarding für Microsoft Cloud Deutschland ist unabhängig vom Onboarding mit CSP Commercial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-174">(Onboarding for Microsoft Cloud Germany is separate from onboarding for CSP Commercial).</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-175">Nach dem Onboarding können Sie Kunden finden und in Microsoft Cloud Deutschland verfügbare Transaktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-175">Once onboarded, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-176">Wenn Sie APIs nutzen, finden Sie weitere Informationen unter APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-176">If you are leveraging APIs, please see more information below on APIs.</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-177">Ich bin noch kein CSP-Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-177">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-178">Wo finde ich weitere Informationen darüber, wie ich ein CSP-Partner werden kann?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-178">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-179">Weitere Informationen zu den für Partner verfügbaren Registrierungsmodellen finden Sie im MPN-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-179">Please visit MPN portal to learn more about enrollment models available to partners.</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-180">Ist der Kundenpreis für das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland der gleiche, wie der für CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-180">Is customer pricing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as customer pricing for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-181">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-181">No.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-182">Die Preise spiegeln die zusätzlichen Kosten des einzigartigen Nutzens von Microsoft Cloud Deutschland wider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-182">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud Germany.</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-183">Ist das Partner-Rabattgewährungsmodell für das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland mit den Partner-Rabattgewährungsmodell für CSP Commercial identisch?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-183">Is the partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as the partner discounting model for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-184">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-184">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-185">Das Partner-Rabattgewährungsmodell für das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland ist mit den Partner-Rabattgewährungsmodell für CSP Commercial identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-185">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany is same as partner discounting model for CSP Commercial.</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-186">Gibt es Unterschiede in der Partner-Incentive für CSP-Programme für Microsoft Cloud Deutschland im Vergleich zu CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-186">Is there any difference in partner incentives for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany when compared to CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-187">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-187">No.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-188">Partner-Incentive für CSP-Programme für Microsoft Cloud Deutschland sind identisch mit denen für CSP Commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-188">Partner incentives for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-189">Weitere Informationen zu Partner-Incentives finden Sie im MPN-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-189">To learn more about partner incentives, visit the MPN portal for the latest information.</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-190">Ist die Abrechnung für das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland im Vergleich zu CSP Commercial unterschiedlich?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-190">Are there any changes to billing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany when compared to CSP Commercial?</span></span>**
<span data-ttu-id="15ee8-191">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-191">No.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-192">Abrechnungskriterien und -anforderungen für das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland sind mit den Abrechnungskriterien und -anforderungen für CSP Commercial identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-192">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-193">Weitere Informationen zur Abrechnung finden Sie im Abschnitt „Ressourcen” im MPN-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-193">To learn more about billing, review the Resources section on the MPN portal.</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-194">Sind die Supportanforderungen für das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland mit den Supportanforderungen für CSP Commercial identisch?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-194">Are the support requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as support requirements for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-195">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-195">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-196">Weitere Informationen zum Support finden Sie im Abschnitt „Ressourcen” im MPN-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-196">To learn more about support, review the Resources section on the MPN portal.</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-197">An welche Kundensegmente kann ich verkaufen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-197">To which customer segments can I sell?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-198">Sobald Sie eine Genehmigung als Partner für CSP MCD haben, können Sie an kommerzielle Kunden in der EU, Großbritannien und der EFTA verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-198">Once you are approved as a partner for CSP MCD, you can sell to any commercial customer in EU, EFTA, and UK.</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-199">Welche Produkte/Dienste sind im CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-199">Which products/services will be available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-200">Zu Beginn stehen Microsoft Office365 Deutschland und Microsoft Azure Deutschland zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-200">At launch, Microsoft Office 365 Germany and Microsoft Azure Germany will be available.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-201">Microsoft Dynamics 365 Deutschland (CRMOL) ist für Q2CY17 geplant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-201">Microsoft Dynamics 365 Germany (CRMOL) is planned for Q2CY17.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-202">Wir werden andere Dienste hinzufügen, sobald diese verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-202">We will add other services as they become available.</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-203">Bietet das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland alle Azure-Dienste an?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-203">Does the CSP Program for Microsoft Cloud Germany offer all Azure services?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-204">Infrastructure-as-a-Service (IaaS) und grundlegende Plattform- und Datenangebote sind bereits jetzt verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-204">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-205">Die Roadmap wird regelmäßig aktualisiert und wir stellen die Dokumentation wie beispielsweise CSP Commercial-Dokumente im Partner Center bereit (Authentifizierung ist erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-205">The roadmap is updated on an ongoing basis and we will provide documentation like documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-206">Was muss ich tun, um dem CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland beizutreten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-206">What do I need to do to develop with the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-207">Weitere Informationen zur Entwicklung mit dem Partner Center für Microsoft Cloud Deutschland finden Sie unter Entwickeln mit Partner Center für Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-207">To learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud Germany click: Developing with Partner Center for German Cloud</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-208">Gibt es Unterschiede in den APIs für das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland und CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-208">Are there any differences in APIs for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany and CSP Commercial?</span></span>** 

<span data-ttu-id="15ee8-209">Die APIs und Integrationsanforderungen für das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland sind identisch mit den APIs und Integrationsanforderungen für CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-209">APIs and integration requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-210">Informationen über Endpunkte in Microsoft Cloud Deutschland finden Sie hier: Partner Center REST URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-210">Information about endpoints in Microsoft Cloud Germany can be found here: Partner Center REST URLs.</span></span> 

<span data-ttu-id="15ee8-211">Beachten Sie, dass für das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland keine CREST-APIs verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-211">Please note that CREST APIs will not be available for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-212">Diese APIs sind in CSP Commercial veraltet und daher nicht für Microsoft Cloud Deutschland verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-212">These APIs are in the process of being deprecated in CSP Commercial and therefore not available for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-213">Folgende APIs stehen nicht im CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-213">The following APIs will not be available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-214">Dies soll die Datenhoheitsanforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-214">This is to meet data sovereignty requirements.</span></span> 

|<span data-ttu-id="15ee8-215">Benutzerkontenverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-215">User Account Management</span></span> |<span data-ttu-id="15ee8-216">Lizenzverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-216">License Management</span></span> |
|       :---:      |    :---:       |
|<span data-ttu-id="15ee8-217">Erstellen von Benutzerkonten für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-217">Create user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="15ee8-218">Abrufen einer Liste der verfügbaren Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-218">Get a list of available licenses</span></span>   |
|<span data-ttu-id="15ee8-219">Löschen von Benutzerkonten für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-219">Delete user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="15ee8-220">Zuweisen von Lizenzen zu einem Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-220">Assign licenses to a user</span></span>  |
|<span data-ttu-id="15ee8-221">Aktualisieren von Benutzerkonten für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-221">Update user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="15ee8-222">Überprüfen, welche Lizenzen einem Benutzer zugeordnet sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-222">Check which licenses are assigned to a user</span></span> |
|<span data-ttu-id="15ee8-223">Abrufen einer Liste aller Benutzerkonten für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-223">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>  |  |
|<span data-ttu-id="15ee8-224">Zurücksetzen eines Benutzerkennworts für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-224">Reset user password for a customer</span></span>         |  |
|<span data-ttu-id="15ee8-225">Abrufen von Benutzerrollen für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-225">Get user roles for a customer</span></span>       |  |
|<span data-ttu-id="15ee8-226">Festlegen von Benutzerrollen für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-226">Set user roles for a customer</span></span>        |  |
|<span data-ttu-id="15ee8-227">Anzeigen von gelöschten Benutzern für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-227">View deleted users for a customer</span></span>      |  |
|<span data-ttu-id="15ee8-228">Wiederherstellen eines gelöschten Benutzers für einen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-228">Restore a deleted user for a customer</span></span>         |  |

**<span data-ttu-id="15ee8-229">Gibt es eine Problemumgehung für die nicht im CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland verfügbaren APIs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-229">Is there a workaround for APIs not available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-230">Partner können für die Verwaltung der Partner-Benutzerkonten und die Lizenzverwaltung das Microsoft Online-Portal (MOP), Azure-Portal, Azure AD-PowerShell oder eine Grafik-API verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-230">Partners can use Microsoft Online Portal (MOP), the Azure Portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management and license management.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-231">Weitere technische Informationen erhalten Sie unter: Entwickeln mit Partner Center für Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-231">Please refer to link below for additional technical information: Developing with Partner Center for German Cloud</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-232">Können Daten, die in den Microsoft-Rechenzentren in Dublin oder Amsterdam gehostet werden, auf Microsoft Cloud Deutschland übertragen werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-232">For data hosted in Microsoft datacenters in Dublin or Amsterdam, is it possible to change to Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-233">Um die Integrität der Isolierung von Microsoft Cloud Deutschland zu erleichtern und zu gewährleisten, gibt es keine Mechanismen zum Übertragen einer vorhandenen Microsoft-Cloud-Kundenumgebung auf Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-233">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud Germany, there are no mechanisms to move a customer’s existing Microsoft Cloud environment into Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="15ee8-234">Wenn ein Kunde/Partner über eine Office365, Azure oder Dynamics CRM-Onlineumgebung verfügt, ist er für die Übertragung aller Daten auf eine neue Umgebung innerhalb von Microsoft Cloud Deutschland verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-234">If a customer/partner has an Office 365, Azure, or Dynamics CRM online environment, they will be responsible for any data moves into new environment within Microsoft Cloud Germany.</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-235">Wo kann ich mehr über das CSP-Programm für Microsoft Cloud Deutschland erfahren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-235">Where can I learn more about the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-236">Klicken Sie auf die folgenden Links, um sich mit dem CSP-Programm vertraut zu machen und eine Verbindung mit dem Partner Center für Microsoft Cloud Deutschland zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-236">Use following links to familiarize with CSP program and developing with Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="15ee8-237">Informationen zu Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-237">To learn about Microsoft Cloud Germany</span></span> 
-   <span data-ttu-id="15ee8-238">Informationen zu CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-238">To learn about CSP</span></span> 
-   <span data-ttu-id="15ee8-239">Informationen zur Entwicklung mit der Cloud Deutschland-Version des PCs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-239">To learn about Developing with the German Cloud version of PC</span></span> 

**<span data-ttu-id="15ee8-240">An wen kann ich mich bei weiteren Fragen wenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-240">Where should I go if I still have questions?</span></span>**

<span data-ttu-id="15ee8-241">Wenden Sie sich an Ihren Account Manager bei weiteren Fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee8-241">Please reach out to your account manager for additional questions.</span></span>

