---
title: Häufig gestellte Fragen zu Auszahlungen und Steuerprofilen
description: Antworten auf häufig gestellte Fragen zu Auszahlungen und Steuerdetails finden Sie in Partner Center. Enthält Antworten dazu, warum Sich Ihre Einnahmen von Ihren Erwartungen unterscheiden.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
ms.topic: article
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.date: 05/06/2021
ms.openlocfilehash: 74d62a794d95cbf7a5170ddbcfe474cc61fbf9b3
ms.sourcegitcommit: 5780fab794d7a48c64ce27eeabd7a39d56706e9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/07/2021
ms.locfileid: "109240515"
---
# <a name="common-questions-about-payouts-and-taxes"></a><span data-ttu-id="24a6c-104">Häufig gestellte Fragen zu Auszahlungen und Steuern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-104">Common questions about payouts and taxes</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-105">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="24a6c-106">Kontoadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-106">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="24a6c-107">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-107">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="24a6c-108">Incentiveadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-108">Incentives admin</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-109">In diesem Artikel werden häufig gestellte Fragen zu Auszahlungen und Steuerdetails in Partner Center beantwortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-109">This article answers frequently asked questions about payouts and tax details in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-110">Zu den behandelten Themen gehören die zeitliche Steuerung von Zahlungen, die Überprüfung Ihrer Einnahmenberechtigungen und die Wichtigkeit der ordnungsgemäßen Einrichtung Ihrer Auszahlungs- und Steuerprofile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-110">Subjects covered include timing of payments, checking your earnings eligibility, and the importance of setting up your payout and tax profiles correctly.</span></span>

## <a name="profile-management"></a><span data-ttu-id="24a6c-111">Profilverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-111">Profile management</span></span>

#### <a name="why-do-i-need-to-provide-or-update-my-payout-andor-tax-details"></a><span data-ttu-id="24a6c-112">Warum muss ich meine Auszahlungs- und/oder Steuerdetails angeben oder aktualisieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-112">Why do I need to provide or update my payout and/or tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-113">Alle Partner, die sich für ein neues Programm registrieren, müssen gültige Auszahlungs- und Steuerdetails angeben, um ihre Registrierung abzuschließen und Zahlungen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-113">All partners enrolling in a new program must provide valid payout and tax details to complete their enrollment and receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-114">Eine Registrierung gilt erst als abgeschlossen, nachdem Microsoft Ihr Auszahlungs- und Steuerprofil überprüft hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-114">An enrollment is considered complete only after Microsoft has validated your payout and tax profile.</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-115">Möglicherweise müssen Sie Ihre Informationen auch aktualisieren, wenn sich die Regeln für Ihr Programm ändern oder wenn Aspekte Ihres Profils ablaufen oder veraltet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-115">You may also need to update your information if the rules for your program change, or if aspects of your profile expire or become outdated.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-116">In diesem Fall wird auf der Seite Übersicht der Status **Aktion erforderlich – Bank- und/oder Steuerprofil aktualisieren angezeigt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-116">If this happens, your Overview page will show a status of **Action required – Update bank and/or tax profile**.</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-set-up-or-update-payout-and-tax-details"></a><span data-ttu-id="24a6c-117">Gewusst wie Auszahlungs- und Steuerdetails suchen, einrichten oder aktualisieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-117">How do I find, set up, or update payout and tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-118">Ausführliche Informationen zum Aktualisieren von Zahlungs- und Steuerdetails in Partner Center finden Sie unter [Einrichten Ihres Auszahlungskontos und der Steuerformulare.](set-up-your-payout-account.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-118">For detailed information on how to update payment and tax details in Partner Center, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

#### <a name="why-dont-i-see-my-enrollments-when-i-go-to-assign-my-payout-and-tax-profile"></a><span data-ttu-id="24a6c-119">Warum sehe ich meine Registrierungen nicht, wenn ich mein Auszahlungs- und Steuerprofil zuweise?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-119">Why don't I see my enrollments when I go to assign my payout and tax profile?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-120">Es kann sein, dass Sie nicht über die richtigen Berechtigungen verfügen oder dass Sie mit einem Konto angemeldet sind, das nicht über diese Berechtigungen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-120">It could be that you don’t have the proper permissions, or that you’re logged in with an account that doesn't have these permissions.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-121">Beispielsweise können nur Incentiveadministratoren für Ihren MPN-Standort Auszahlungs- und Steuerprofile erstellen oder verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-121">For example, only incentive admins for your MPN location can create or manage payout and tax profiles.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-122">Wenden Sie sich zwecks Verwaltung der Berechtigungen für Bank und Steuern an den Administrator Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-122">Contact your organization administrator to manage permissions for bank and tax.</span></span>

#### <a name="im-only-able-to-sign-in-with-my-onmicrosoftcom-domain-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="24a6c-123">Ich kann mich nur mit meiner @onmicrosoft.com Domäne anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-123">I'm only able to sign in with my @onmicrosoft.com domain.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-124">Wie sollte ich vorgehen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-124">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-125">Wenden Sie sich an Ihren Kontoadministrator, um dem AAD-Konto weitere Domänen hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-125">Contact your Account administrator to add more domains to the AAD account.</span></span>
 
#### <a name="my-organization-is-participating-in-multiple-programs-do-i-need-to-provide-my-payment-and-tax-profile-multiple-times"></a><span data-ttu-id="24a6c-126">Meine Organisation nimmt an mehreren Programmen teil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-126">My organization is participating in multiple programs.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-127">Muss ich mein Zahlungs- und Steuerprofil mehrmals angeben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-127">Do I need to provide my payment and tax profile multiple times?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-128">Dies hängt von den Anforderungen Ihrer Organisation ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-128">It depends on your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-129">Zahlungsprofile werden auf Organisationsebene erstellt, wodurch das gleiche Bankprofil mehreren MPN-IDs und Programmen innerhalb einer Organisation zugewiesen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-129">Payment profiles are created at an organization level, which allows for the same bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and programs within an organization.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-130">In den meisten Fällen können Sie entweder ein vorhandenes Profil wiederverwenden oder ein neues erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-130">In most cases, you can either reuse an existing profile or create a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-131">Es kann jedoch Ausnahmen geben, wenn Sie Ihr Bankprofil verschiedenen Ländern oder Regionen zuordnen, da möglicherweise lokale Bank- oder Steuervorschriften gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-131">There may be exceptions, however, when applying your bank profile to different countries or regions, as local bank or tax rules may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-132">Steuerprofile, die für einen MPN-Standort erstellt werden, werden wiederverwendet und automatisch aufgefüllt, wenn derselbe MPN-Standort an einem anderen Programm beteiligt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-132">Tax profiles created for an MPN location get reused and automatically populated when the same MPN location participates in another program.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-133">Es kann jedoch Ausnahmen geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-133">But there can be exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-134">Beispielsweise können die Auszahlungsregeln eines neuen Incentives-Programms zusätzliche Details zum Steuerprofil erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-134">For example, the payout rules of a new incentive program may require additional details for the tax profile.</span></span>

#### <a name="can-i-use-the-same-bank-and-tax-details-for-all-incentive-programs-at-microsoft"></a><span data-ttu-id="24a6c-135">Kann ich dieselben Bank- und Steuerdetails für alle Incentive-Programme bei Microsoft verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-135">Can I use the same bank and tax details for all incentive programs at Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-136">Wenn Ihr Unternehmen für mehrere Programme eingeladen wird, können Sie dasselbe Zahlungskonto für alle Ihre Programme verwenden oder unterschiedliche Zahlungskonten für die verschiedenen Programme verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-136">If your company is invited for multiple programs, you may use the same payment account for all your programs, or can choose to have different payment accounts for the different programs.</span></span>


#### <a name="how-does-microsoft-ensure-that-the-bank-information-is-indeed-that-of-the-company-and-not-a-personal-bank-account-for-an-employee"></a><span data-ttu-id="24a6c-137">Wie stellt Microsoft sicher, dass die Bankinformationen tatsächlich die des Unternehmens sind und kein persönliches Bankkonto für einen Mitarbeiter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-137">How does Microsoft ensure that the bank information is indeed that of the company, and not a personal bank account for an employee?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-138">Es liegt in der Verantwortung des Unternehmens sicherzustellen, dass die Rolle des Incentiveadministrators – der über die Berechtigungen zum Bearbeiten dieser Informationen verfügt – nur den entsprechenden Mitarbeitern zugewiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-138">It is the company’s responsibility to ensure that the role of incentives admin - who has the permissions to edit this information - is only given to appropriate employees.</span></span>

#### <a name="my-tax-profile-has-expired-how-do-i-fix-update-it"></a><span data-ttu-id="24a6c-139">Mein Steuerprofil ist abgelaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-139">My tax profile has expired.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-140">Gewusst wie sie zu korrigieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-140">How do I fix update it?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-141">Wenn ein Steuerprofil abgelaufen ist oder abläuft, bedeutet dies, dass das Steuerformular, das Sie Microsoft bereitgestellt haben, aktualisiert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-141">If a tax profile is expired or about to expire, it means that the tax form that you had provided to Microsoft needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-142">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr Steuerprofil zu aktualisieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-142">Use the following steps to update your tax profile:</span></span>

1. <span data-ttu-id="24a6c-143">Melden Sie sich beim Partner Center [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)an, und wählen Sie dann das Zahnradsymbol aus, um das Menü **Einstellungen zu** öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-143">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>
2. <span data-ttu-id="24a6c-144">Wählen **Sie Kontoeinstellungen** aus, erweitern Sie den Abschnitt **Auszahlung** und Steuern, und wählen Sie dann **Auszahlungs- und Steuerprofil** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-144">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax** profile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="24a6c-145">Wählen Sie **Steuerprofil** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-145">Select **Tax** profile</span></span>
4. <span data-ttu-id="24a6c-146">Überprüfen Sie die Spalte **Ablaufdatum,** und navigieren Sie zu dem Steuerprofil, das abgelaufen ist oder abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-146">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>
5. <span data-ttu-id="24a6c-147">Wählen Sie **Bearbeiten** aus, um den Bearbeitungsprozess für das Steuerprofil zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-147">Select **Edit** to launch the tax profile edit process.</span></span>
6. <span data-ttu-id="24a6c-148">Geben Sie im Abschnitt "Steuerformular" die aktualisierten Details an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-148">In the tax form section, provide the updated details.</span></span>

## <a name="earnings-incorrect-or-missing"></a><span data-ttu-id="24a6c-149">Falsche oder fehlende Einnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-149">Earnings incorrect or missing</span></span>

#### <a name="why-are-my-earnings-missing"></a><span data-ttu-id="24a6c-150">Warum fehlen meine Einnahmen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-150">Why are my earnings missing?</span></span>

- <span data-ttu-id="24a6c-151">Die Kundenbestellung verfügt unter Umständen noch nicht über die Berechtigung zur Auszahlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-151">The customer order may not be eligible for payout yet.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-152">Für nicht von Unternehmen stammende Kundenbestellungen muss Microsoft die Kundenzahlung erhalten haben, bevor dem Herausgeber die Einnahmen ausgezahlt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-152">For non-enterprise customer orders, Microsoft must receive customer payment before publisher earning becomes eligible.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-153">Bei Kundenbestellungen von Unternehmen sind Ihre Einnahmen ein bis zwei Tage nach dem Datum der Bestellung verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-153">For enterprise customer orders, your earnings will be available 1-2 days after Purchase order date.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-154">Überprüfen Sie den Bestellstatus unter [Auftragsberichte](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-154">Verify Order status in [Orders reports](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span></span>
- <span data-ttu-id="24a6c-155">Einnahmen für Transaktionen, die vor Juli 2019 durchgeführt wurden, werden im Bericht zum Transaktionsverlauf ggf. nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-155">Earnings from transactions before July 2019 may not be shown in the transaction history report.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-156">Überprüfen Sie den Verlauf der Auszüge auf der [Downloadseite für Auszahlungen](https://partner.microsoft.com/dashboard/payouts/reports/incentiveexport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-156">Check Historical Statements in [Payout Download](https://partner.microsoft.com/dashboard/payouts/reports/incentiveexport).</span></span>
- <span data-ttu-id="24a6c-157">Überprüfen Sie den [Zeitrahmen des Auszahlungszyklus, und](payment-thresholds-methods-timeframes.md) verstehen Sie, wann Ihre Einnahmen im Auszahlungsauszug angezeigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-157">Check the [time frame of payout cycle](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and understand when your earnings should appear in the payout statement.</span></span>

#### <a name="why-is-my-earnings-amount-different-than-what-i-expected"></a><span data-ttu-id="24a6c-158">Warum ist mein Einnahmenbetrag anders als erwartet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-158">Why is my earnings amount different than what I expected?</span></span>

- <span data-ttu-id="24a6c-159">Wenn die Bestellung teilweise von Ihrem Kunden bezahlt wurde, basiert Ihr Einnahmenbetrag auf dem teilweise bezahlten Betrag nach dem Abzug der Gebühr und der entsprechenden Steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-159">If the order was partially paid by your customer, your earning amount will be based on the partially paid amount after deducting fee and appropriate tax.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a6c-160">Überprüfen Sie die Zuständigkeit für steuerliche Überweisungen nach Land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-160">Check tax remit responsibility by country.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-161">In Ländern, in denen die Steuer von Microsoft verantwortlich ist, sammelt und zieht Microsoft die Steuer von den Einnahmen des Herausgebers ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-161">In countries where tax is Microsoft-responsible, Microsoft collects and deducts the tax from publisher earnings.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-162">Der Transaktionsbetrag im Auszug ist der Betrag nach Abzug der Steuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-162">The transaction amount shown in the statement is after tax amount.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-163">Weitere Informationen finden Sie unter [Steuerliche Aspekte für kommerzielle Marketplace-Herausgeber](tax-details-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-163">See [Tax details](tax-details-marketplace.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="24a6c-164">SaaS- und IaaS-Angebote haben eine reduzierte Agenturgebühr von 10 % anstelle des Standardmäßigen von 20 %, sodass eine Einnahmenrate von 90 % verbleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-164">SaaS and IaaS offers have a discounted agency fee at 10% instead of the standard 20%, leaving an earnings rate of 90%.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-165">Dies ist eine IP-Co-Sell Anforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-165">This is an IP Co-Sell requirement.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-166">Dieses Angebot gilt bis zum 30. Juni 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-166">This promotion is effective until June 30, 2021.</span></span> 

<span data-ttu-id="24a6c-167">**Weitere Informationen:** [Kommerzielle Marketplace-Herausgebervereinbarung,](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) [Auszahlungsrichtliniendetails,](payout-policy-details.md) [Zahlungsschwellenwert, Methode und Zeitrahmen,](payment-thresholds-methods-timeframes.md) [Erhalten von bezahlten](marketplace-get-paid.md), [Steuerdetails,](tax-details-marketplace.md) [Auszahlungsanweisungen](payout-statement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-167">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md), [Getting paid](marketplace-get-paid.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payout statements](payout-statement.md)</span></span>

## <a name="earnings-reconciliation"></a><span data-ttu-id="24a6c-168">Einnahmenabgleich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-168">Earnings reconciliation</span></span>

### <a name="how-do-i-reconcile-payout-statements-to-order-or-usage-reports-in-analytics"></a><span data-ttu-id="24a6c-169">Wie kann ich Auszahlungsauszüge mit Auftrags- oder Nutzungsberichten in Analysen abgleichen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-169">How do I reconcile payout statements to order or usage reports in analytics?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-170">Verwenden Sie AssetID, orderID und Zeilenelement-ID, die im Verlaufsbericht zu Auszahlungstransaktionen mit analytischen Aufträgen und Nutzungsberichten angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-170">Use AssetID, orderID, and line item ID appearing in payout transaction history report with analytic orders and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-171">Verwenden Sie diese Zuordnung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-171">Use this mapping:</span></span>

- <span data-ttu-id="24a6c-172">Payout Transaction History.AssetID = order.OrderID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-172">Payout Transaction History.AssetID = order.OrderID</span></span>
- <span data-ttu-id="24a6c-173">Payout Transaction History.OrderID & LineItem = Usage.UsageReferenceID [OrderID:LineItemID]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-173">Payout Transaction History.OrderID & LineItem = Usage.UsageReferenceID [OrderID:LineItemID]</span></span>

### <a name="how-do-i-know-when-to-expect-payments-for-my-customer-orders"></a><span data-ttu-id="24a6c-174">Wann kann ich mit Zahlungen für meine Kundenbestellungen rechnen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-174">How do I know when to expect payments for my customer orders?</span></span>

- <span data-ttu-id="24a6c-175">Überprüfen Sie zunächst mithilfe Ihrer Asset-ID kundenbestellungen in [Orders reports (Bestellungsberichte).](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-175">First, using your assetID, check customer orders in [Orders reports](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span></span>
- <span data-ttu-id="24a6c-176">Überprüfen Sie den Kundenkanal für Ihr Kundenabonnement im [Kundenbericht](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-176">Check customer channel for your customer subscription in [customers report](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/customer).</span></span>
- <span data-ttu-id="24a6c-177">Für Unternehmenskunden werden die Einnahmen des Herausgebers in der Anweisung 1 bis 2 Tage nach dem Bestelldatum angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-177">For enterprise customers, publisher earnings appear in the statement 1-2 days after the Purchase Order date.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a6c-178">Für Nicht-Unternehmenskunden werden die Einnahmen des Herausgebers 1 bis 2 Tage nach Eingang der Kundenzahlung in der Abrechnung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-178">For non-enterprise customers, publisher earnings appear in the statement 1-2 days after customer payment is received.</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-179">**Weitere Informationen:** [Auszahlungsanweisungen,](payout-statement.md) [Dashboard "Bestellungen" in Analysen für den kommerziellen Marketplace](/azure/marketplace/partner-center-portal/orders-dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-179">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Orders dashboard in commercial marketplace analytics](/azure/marketplace/partner-center-portal/orders-dashboard)</span></span>

## <a name="payments-and-adjustments"></a><span data-ttu-id="24a6c-180">Zahlungen und Anpassungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-180">Payments and adjustments</span></span>

#### <a name="why-is-my-payment-missing"></a><span data-ttu-id="24a6c-181">Warum fehlt meine Zahlung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-181">Why is my payment missing?</span></span>

- <span data-ttu-id="24a6c-182">Stellen Sie sicher, dass Der Auszahlungsstatus und der Status des Steuerprofils auf der [Übersichtsseite](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview) *als gültig* angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-182">Ensure your Payout status and Tax profile status are shown as *valid* on the [overview page](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span></span>
- <span data-ttu-id="24a6c-183">Unter Umständen haben Sie den Mindestwert für eine Zahlung nicht erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-183">You may not have met the minimum threshold for a payment.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-184">Einnahmen müssen mindestens eine Höhe von 50 US-Dollar haben, damit Sie eine Zahlung erhalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-184">Earnings must be at least $50 USD to receive a payment.</span></span>


#### <a name="how-do-i-set-my-account-to-not-receive-payment"></a><span data-ttu-id="24a6c-185">Gewusst wie mein Konto so festlegen, dass keine Zahlung empfangen wird?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-185">How do I set my account to not receive payment?</span></span>
<span data-ttu-id="24a6c-186">Sie können Zahlungen im [Auszahlungsprofil zurückhalten.](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-186">You can hold payments in [Payout Profile](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-187">Aktivieren Sie hierzu Hold ( **Halten),** und Microsoft hält die Zahlung an Sie zurück, bis Sie die Zurückhaltung freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-187">To do this, check **Hold** and Microsoft will hold payment to you until you release the hold.</span></span>

#### <a name="why-do-i-receive-in-a-different-currency-than-the-purchase-currency"></a><span data-ttu-id="24a6c-188">Warum erhalte ich die Zahlung in einer anderen Währung als der beim Kauf verwendeten Währung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-188">Why do I receive in a different currency than the purchase currency?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-189">Die Währung der Auszahlung basiert auf der Währung, die Sie im Auszahlungsprofil ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-189">The payout currency is based on the currency you selected in payout profile.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-190">Die Währung des Kaufs basiert auf der Währung, in der der Kunde die Zahlung geleistet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-190">The purchase currency is based on the currency the customer paid.</span></span>

#### <a name="how-do-i-reconcile-adjustments"></a><span data-ttu-id="24a6c-191">Wie kann ich Anpassungen abstimmen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-191">How do I reconcile adjustments?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-192">Bei Zahlungsanpassungen handelt es sich um Korrekturen von Zahlungen, um beispielsweise bei Systemproblemen einen Ausgleich vornehmen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-192">Payment adjustments are payment corrections to accommodate compensatory adjustments such as system issues.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-193">In der Auszahlungsaufstellung gibt ReasonCode den Grund für die Anpassung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-193">In the payout statement, ReasonCode specifies the reason for the adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-194">Diese sind nicht für die direkte Abstimmung mit einzelnen Transaktionen vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-194">These aren't meant to reconcile directly to individual transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-195">**Weitere Informationen:** [Herausgebervereinbarung für den kommerziellen Marketplace,](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) [Auszahlungsrichtliniendetails,](payout-policy-details.md) [Steuerdetails,](tax-details-marketplace.md) [Zahlungsschwellenwert, Methode und Zeitrahmen](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-195">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span></span>

## <a name="taxes"></a><span data-ttu-id="24a6c-196">Steuern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-196">Taxes</span></span>

#### <a name="how-do-we-identify-tax-remit-responsibility-between-microsoft-or-publisher-in-the-payout-statement"></a><span data-ttu-id="24a6c-197">Wie können wir anhand des Auszahlungsauszugs die Steuerzahlungszuständigkeit (Microsoft oder Herausgeber) ermitteln?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-197">How do we identify Tax Remit responsibility between Microsoft or Publisher in the payout statement?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-198">Suchen Sie im heruntergeladenen Transaktionsverlauf nach der Spalte für das Steuermodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-198">In transaction history download, find the Tax model column.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-199">Dort sehen Sie, ob die Verwaltung durch Microsoft oder durch den unabhängigen Softwarehersteller erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-199">This shows MS Managed or ISV Managed.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-200">Länderspezifische Steuerregeln und Auswirkungen auf die Auszahlung finden Sie in den [Steuerdetails](tax-details-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-200">See country-specific tax rules and payout implications in [Tax details](tax-details-marketplace.md).</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-service-fee-tax-forms"></a><span data-ttu-id="24a6c-201">Wie kann ich Formulare für die Steuer auf Servicegebühren herunterladen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-201">How do I download Service Fee Tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-202">Navigieren Sie auf der Seite für die Auszahlungszahlung zum Bereich mit der Zahlungsliste. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-202">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-203">Für Zahlungen mit Steuer auf Servicegebühren wird ein Link zum entsprechenden Steuerformular angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-203">A link to the Service Fee tax form appears for a payment that has the Service Fee Tax.</span></span>

#### <a name="where-do-i-find-year-end-tax-forms"></a><span data-ttu-id="24a6c-204">Wo finde ich die Steuerformulare für das Jahresende?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-204">Where do I find year-end tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-205">Navigieren Sie zur [Profilseite](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage), um die Steuerformulare für das Jahresende anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-205">Go to the [Profile page](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) to view your year-end tax forms.</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-withholding-tax-for-a-transaction"></a><span data-ttu-id="24a6c-206">Wo finde ich die Quellensteuer für eine Transaktion?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-206">How do I find Withholding tax for a transaction?</span></span>
<span data-ttu-id="24a6c-207">Die Quellensteuer ist für US-amerikanische Herausgeber relevant, die ein W-9-Formular eingereicht haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-207">Withholding tax is applicable for U.S. publishers who filed a W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-208">Die Quellensteuer wird für eine monatliche Zahlung berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-208">Withholding tax is calculated on a monthly payment.</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-209">**Weitere Informationen:** [Herausgebervereinbarung für den kommerziellen Marketplace,](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) [Details zur Auszahlungsrichtlinie](payout-policy-details.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-209">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Payout policy details](payout-policy-details.md)</span></span>

## <a name="payout-statement-access"></a><span data-ttu-id="24a6c-210">Zugriff auf Auszahlungsauszug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-210">Payout statement access</span></span>

#### <a name="how-do-i-access-a-payout-statement"></a><span data-ttu-id="24a6c-211">Wie kann ich auf einen Auszahlungsauszug zugreifen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-211">How do I access a payout statement?</span></span>

1. <span data-ttu-id="24a6c-212">Überprüfen Sie Ihre Rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-212">Check your roles.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-213">Für den Zugriff auf den Auszahlungsauszug müssen Sie über die Rolle *Mitwirkender im Finanzbereich* oder *Kontobesitzer* verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-213">You must have the *financial contributor* or *account owner* role to access the payout statement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="24a6c-214">Wählen Sie im Navigationsbereich  oben rechts das Auszahlungssymbol aus, um Ihren Auszahlungsauszug anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-214">On the top-right navigation, select the **Payout** icon to view your payout statement.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-215">Wählen Sie zwischen **Transaktionsverlauf,** **Zahlung** und **Herunterladen aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-215">Choose between **Transaction History**, **Payment**, and **Download**.</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-216">**Weitere Informationen:** [Auszahlungsrollen und -berechtigungen,](payout-statement.md#roles-and-permissions) [Auszahlungsausrechnungen](payout-statement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-216">**Further reading**: [Payout roles and permissions](payout-statement.md#roles-and-permissions), [Payout statements](payout-statement.md)</span></span> 

## <a name="payout-statement-report"></a><span data-ttu-id="24a6c-217">Auszahlungsauszugsbericht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-217">Payout statement report</span></span>

#### <a name="what-does-each-field-in-the-transaction-download-mean"></a><span data-ttu-id="24a6c-218">Was bedeuten die einzelnen Felder im Download des Transaktionsverlaufs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-218">What does each field in the transaction download mean?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-219">Eine [ausführliche Liste der](payout-statement.md) Attribute und deren Bedeutung finden Sie unter Auszahlungsauszahlungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-219">See [Payout statements](payout-statement.md) for a detailed list of the attributes and their meanings.</span></span>

#### <a name="what-is-earning-status"></a><span data-ttu-id="24a6c-220">Was ist der Einnahmenstatus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-220">What is earning status?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-221">Dadurch werden Ihre Einnahmen entweder als nicht verarbeitet, verarbeitet oder gesendet angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-221">This shows your earnings as either unprocessed, processed, or sent.</span></span>

- <span data-ttu-id="24a6c-222">**Nicht verarbeitet:** Einnahmen befinden sich in einem Strow-Zeitraum bis zum Fälligkeitsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-222">**Unprocessed** – earnings are in an escrow period until maturity date.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a6c-223">**Verarbeitet:** Die Einnahmen sind ausgereift und werden auf eine monatliche Zahlung vorbereitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-223">**Processed** – Earnings have matured and are prepared into a monthly payment.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-224">Zahlungen werden am 15. jedes Monats freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-224">Payments are released by 15th of each month.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a6c-225">**Gesendet:** Die Zahlung wurde basierend auf Ihrem Auszahlungsprofil erfolgreich an Ihre Bank freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-225">**Sent** – Payment has been successfully released to your bank based on your payout profile.</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-service-fee-tax-forms"></a><span data-ttu-id="24a6c-226">Wie kann ich Formulare für die Steuer auf Servicegebühren herunterladen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-226">How do I download Service Fee Tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-227">Navigieren Sie auf der Seite für die Auszahlungszahlung zum Bereich mit der Zahlungsliste. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-227">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-228">Für Zahlungen mit Steuer auf Servicegebühren wird ein Link zum entsprechenden Steuerformular angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-228">A link to the Service Fee tax form appears for a payment that has the Service Fee Tax.</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-a-withholding-tax-form-in-pdf"></a><span data-ttu-id="24a6c-229">Gewusst wie Pdf-Datei zum Herunterladen eines Quellensteuerformulars?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-229">How do I download a withholding tax form in PDF?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-230">Navigieren Sie auf der Seite für die Auszahlungszahlung zum Bereich mit der Zahlungsliste. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-230">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-231">Neben einer Zahlung wird ein Link zu einem Quellensteuerformular angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-231">A link to a withholding tax form appears next to a payment.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-232">Ein Quellensteuerformular gilt nur für ausgewählte Incentiveprogramme, nicht für Auszahlungen im kommerziellen Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-232">A withholding tax form applies only to selected incentive programs, not to a commercial marketplace payout.</span></span>

#### <a name="where-do-i-find-year-end-tax-forms"></a><span data-ttu-id="24a6c-233">Wo finde ich die Steuerformulare für das Jahresende?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-233">Where do I find year-end tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-234">Navigieren Sie zur [Profilseite](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage), um die Steuerformulare für das Jahresende anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-234">Go to the [Profile page](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) to view your year-end tax forms.</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-235">**Weitere Informationen:** [Auszahlungsausbuchungen,](payout-statement.md) [Download des Transaktionsverlaufs](payout-statement.md#transaction-history-download)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-235">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Transaction history download](payout-statement.md#transaction-history-download)</span></span>

## <a name="historical-statements"></a><span data-ttu-id="24a6c-236">Historische Auszüge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-236">Historical statements</span></span>

#### <a name="how-do-i-view-historical-information"></a><span data-ttu-id="24a6c-237">Gewusst wie Verlaufsinformationen anzeigen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-237">How do I view historical information?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-238">Der historische Auszug zeigt die Momentaufnahme der Auszahlungsdaten von Oktober 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-238">Historical statement will show the snapshot of the payout data as of October 2019.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-239">Leider werden die Auszahlungsinformationen hier nicht aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-239">Unfortunately, the payout information here does not refresh.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-240">Um die neuesten Informationen zu erhalten, senden Sie ein Supportticket für die neuesten Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-240">To receive the latest information, submit a support ticket for the latest data.</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-241">**Weitere Informationen:** [Auszahlungsausbuchungen,](payout-statement.md) [Download des Transaktionsverlaufs](payout-statement.md#transaction-history-download)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-241">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Transaction history download](payout-statement.md#transaction-history-download)</span></span>

## <a name="payout-export-api"></a><span data-ttu-id="24a6c-242">API für den Auszahlungsexport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-242">Payout export API</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-payout-data"></a><span data-ttu-id="24a6c-243">Wie lade ich Auszahlungsdaten herunter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-243">How do I download payout data?</span></span>

<span data-ttu-id="24a6c-244">Verwenden Sie die [Partnerauszahlungs-API.](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-244">Use the [Partner Payout API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts).</span></span>

## <a name="commercial-marketplace-payout-policies"></a><span data-ttu-id="24a6c-245">Auszahlungsrichtlinien für den kommerziellen Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-245">Commercial marketplace payout policies</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-the-current-agency-fee-and-the-payout-rate"></a><span data-ttu-id="24a6c-246">Wie kann ich die aktuelle Agenturgebühr und die Auszahlungsrate ermitteln?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-246">How do I find the current agency fee and the payout rate?</span></span>

- <span data-ttu-id="24a6c-247">Sehen Sie in der Herausgebervereinbarung für den kommerziellen Marketplace nach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-247">Check the commercial marketplace Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-248">Standardmäßig hat die Agenturgebühr eine Höhe von 20 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-248">The standard agency fee is 20%.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-249">Für saaS-Co-Selling-berechtigte Transaktionen fällt eine rabattierte Gebühr von 10 % an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-249">SaaS co-sell eligible transactions have a discounted fee of 10%.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-250">Achten Sie auf Ankündigungen zu Angeboten in Bezug auf die Agenturgebühr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-250">Check for announcements of any promotional agency fees.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a6c-251">In Ihrem Auszahlungsauszug gibt der Einnahmensatz den tatsächlichen Auszahlungssatz für eine bestimmte Transaktion an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-251">In your payout statement, Earning Rate specifies the actual payout rate for a given transaction.</span></span>

#### <a name="when-can-i-expect-a-payment-from-microsoft-once-earnings-appear-on-my-statement"></a><span data-ttu-id="24a6c-252">Wann kann ich eine Zahlung von Microsoft erwarten, nachdem in meinem Auszug Einnahmen angezeigt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-252">When can I expect a payment from Microsoft once earnings appear on my statement?</span></span>
- <span data-ttu-id="24a6c-253">Wenn Ihre Einnahmen den Status „Nicht verarbeitet“ aufweisen, können Sie das Datum der Auszahlungsbereitschaft für den Monat überprüfen, in dem Ihre Einnahmen für die Zahlung verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-253">Once your earning is in unprocessed status, you can check maturity date for the month your earnings will be processed for payment.</span></span> <span data-ttu-id="24a6c-254">Sobald Ihre Zahlung vorbereitet ist, ändert sich Ihr Einnahmenstatus in "verarbeitet".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-254">Once your payment is prepared, your earning status will change to “processed”.</span></span>  <span data-ttu-id="24a6c-255">Microsoft gibt die Zahlungen jeweils am 15. des Monats frei, in dem diese die Auszahlungsbereitschaft erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-255">Microsoft releases payments by the 15th of maturity month.</span></span>
- <span data-ttu-id="24a6c-256">Bei Bestellungen, die per Kreditkarte bezahlt werden, behält Microsoft Zahlungen 30 Tage lang bei, bis die Einnahmen gereift sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-256">For orders paid by credit card, Microsoft holds payments 30 days until the earning is matured.</span></span>

 <span data-ttu-id="24a6c-257">**Weitere Informationen:** [Herausgebervereinbarung für den kommerziellen Marketplace,](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) [Auszahlungsrichtliniendetails,](payout-policy-details.md) [Steuerdetails,](tax-details-marketplace.md) [Zahlungsschwellenwert, Methode und Zeitrahmen](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-257">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="24a6c-258">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-258">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="24a6c-259">Bezahlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-259">Getting paid</span></span>](marketplace-get-paid.md)
- [<span data-ttu-id="24a6c-260">Einrichten von Auszahlungskonten und Steuerformularen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a6c-260">Set up your payout account and tax forms</span></span>](set-up-your-payout-account.md)
