---
title: Insights-Dashboard herunterladen.
ms.topic: article
ms.date: 06/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Erkunden Sie das Unified Reporting-Dashboard für Partner Center.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
Keywords: Partner Center Insights, Berichte, Berichte herunterladen
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 3e1b816f2611507370dcf1a120c84d26a1e13bd9
ms.sourcegitcommit: b81cde2d62e096e58ac3ce12fc9c35a97d10d51f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "85072447"
---
# <a name="download-reports"></a><span data-ttu-id="d830a-104">Berichte herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-104">Download reports</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-105">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-105">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="d830a-106">Bericht-Viewer für leitende Mitarbeiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-106">Executive report viewer</span></span>
- <span data-ttu-id="d830a-107">Berichts-Viewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-107">Report viewer</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="d830a-108">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-109">Der Hub zum Herunterladen von Berichten im Insights-Dashboard ermöglicht Ihnen das Exportieren der Rohdaten Sätze, die die Partner Center Insights-Berichte unterstützt, im TSV-Format (durch Tabstopps getrennte Werte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-109">The Download Reports hub in the Insights dashboard enables you to export the raw data sets that power the Partner Center Insights reports, in tab-separated value (TSV) format.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-110">Auf diese Weise können Sie die Daten basierend auf den geschäftlichen Anforderungen genauer analysieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-110">This lets you do deeper analysis on the data, based on the business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-111">Nachdem der Bericht generiert wurde, steht er im Abschnitt **generierte Berichte** zur Verfügung, mit dem Sie Tools wie Microsoft Excel herunterladen und analysieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-111">Once generated, the report  will be available in the **Generated reports** section for you to download and analyze using tools like Microsoft Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-112">**Create a new report from a dataset in Power BI Embedded** (Erstellen eines neuen Berichts aus einem Dataset in Power BI Embedded)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-112">**Create new report**</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-113">Um einen Bericht zu generieren, wählen Sie **zuerst den Bericht aus der Dropdown** -Dropdown-Dropdown-Dropdown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-113">To generate a report, first select the report from the **Select report** drop-down.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-114">Wählen Sie dann den Datumsbereich in der Dropdown Liste **Datumsbereich auswählen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-114">Then, select the date range from the **Select date range** dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-115">Wählen Sie **Generieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-115">Select **Generate**.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-116">Der Bericht wird im TSV-Format (durch Tabstopps getrennt) generiert und kann innerhalb weniger Minuten im Abschnitt **generierte Berichte** heruntergeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-116">The report will be generated in tab-separated value (TSV) format and will be available for download in the **Generated reports** section within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-117">Berichte, die während der letzten 14 Tage generiert wurden, stehen zum Herunterladen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-117">Reports generated during the previous 14 days will be available for download.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/create-new-report.png" alt-text="Create a new report from a dataset in Power BI Embedded"::: (Erstellen eines neuen Berichts aus einem Dataset in Power BI Embedded)

:::image type="content" source="images/pci/generated-reports.png" alt-text="Generierte Berichte":::

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="d830a-120">Nur die Benutzer, die als Executive-Bericht-Viewer dienen, können Berichte herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-120">Only those users who are executive report viewers can download reports.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-121">Weitere Informationen zum rollenbasierten Zugriff auf die Insights-Dashboardberichte finden Sie unter [PCI-Rollen](pci-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-121">For more information on role-based access to the Insights dashboard reports, please refer to [PCI roles](pci-roles.md).</span></span> 

## <a name="available-reports"></a><span data-ttu-id="d830a-122">Verfügbare Berichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-122">Available reports</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-123">Die folgenden Berichte sind zum Herunterladen verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-123">The following reports are available for download:</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-124">**Partner Profile** gibt Details zum Partner an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-124">**Partner profile** provides the details related to the partner.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-125">Details wie Partner-ID, Partner Name, Partnerstadt, Partnerland usw. sind im Bericht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-125">Details like Partner ID, Partner name, Partner city, Partner country, and so on are available in the report.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-126">Für diesen Bericht sind keine Aggregationen oder lookbacks anwendbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-126">No aggregation or lookback will be applicable for this report.</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-127">**Kunden Details** enthält Details zu Kunden, denen ein Partner zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-127">**Customer details** provides the details of customers that a Partner is associated.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-128">Außerdem werden wichtige Metriken wie verkaufte Lizenzen, aggregierte ACR usw. bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-128">It also provides key metrics like licenses sold, aggregated ACR and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-129">Der Bericht wird monatlich aggregiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-129">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-130">In den **Abonnement Details** finden Sie Informationen zu den vom Partner verkauften oder verwalteten Abonnements sowie Kundeninformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-130">**Subscriptions details** provides the details of the subscriptions sold or managed by the Partner along with customer information.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-131">Der Bericht wird monatlich aggregiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-131">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-132">**Azure-Nutzung** bietet Details zur Azure-Nutzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-132">**Azure usage** provides the Azure usage details.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-133">Diese Details gelten für die Azure-Abonnements, die vom Partner verkauft oder verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-133">These details are for the Azure subscriptions sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-134">Die Nutzungs Details werden nach der Kategorie "Meter Kategorie" und anderen Schlüssel Dimensionen aufgeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-134">The usage details are split by meter category and other key dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-135">Der Bericht wird monatlich aggregiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-135">The report is aggregated on monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-136">**Office 365-die Lizenz Verwendung** bietet die Nutzungs Details von O365-Lizenzen, die vom Partner verkauft oder verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-136">**Office365 -License Usage** provides the usage details of O365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-137">Außerdem werden Kundeninformationen und Schlüsselmetriken, wie z. b. aktive Berechtigungen, qualifizierte Berechtigungen usw., bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-137">It also provides customer information and key metrics such as active entitlements, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-138">Der Bericht wird monatlich aggregiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-138">The report will be aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-139">**Enterprise Mobility – die Lizenz Verwendung** bietet die Nutzungs Details von Enterprise Mobility-Lizenzen, die vom Partner verkauft oder verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-139">**Enterprise Mobility –License Usage**  provides the usage details of Enterprise Mobility licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-140">Außerdem werden Kundeninformationen und Schlüsselmetriken, wie z. b. aktive Berechtigungen, qualifizierte Berechtigungen usw., bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-140">It also provides customer information and key metrics such as active entitlements, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-141">Der Bericht wird monatlich aggregiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-141">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-142">**Dynamics 365 – die Lizenz Verwendung** bietet die Nutzungs Details von D365-Lizenzen, die vom Partner verkauft oder verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-142">**Dynamics 365 –License Usage** provides the usage details of D365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-143">Außerdem werden Kundeninformationen und Schlüsselmetriken, wie z. b. aktive Berechtigungen, qualifizierte Berechtigungen usw., bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-143">It also provides customer information and key metrics such as active entitlements, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-144">Der Bericht wird monatlich aggregiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-144">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-145">Die **Verwendung von Power BI** Lizenzen enthält die Nutzungs Details Power BI Lizenzen, die vom Partner verkauft oder verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-145">**Power BI -License Usage** provides the usage details of Power BI licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-146">Außerdem werden Kundeninformationen und Schlüsselmetriken, wie z. b. aktive Berechtigungen, qualifizierte Berechtigungen usw., bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-146">It also provides customer information and key metrics such as active entitlements, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-147">Der Bericht wird monatlich aggregiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-147">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-148">**Schulungen** enthalten Details wie Prüfungen, Zertifizierungen, Bewertungen, Spuren, Kurse, die von Mitarbeitern des Partners abgeschlossen oder übernommen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-148">**Trainings** provides the details like exams, certifications, assessments, tracks, courses completed or taken up by employees of the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-149">In **Microsoft Learn** werden die Details zu den Modulen, die Details zum Abschluss der Details und die Benutzer Details für den Partner bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-149">**Microsoft Learn** provides the details about the modules, learning path completion details along with user details for the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-150">In den **Zuständigkeiten – Zusammenfassung und Verlauf** finden Sie Details zu allen Kompetenzen, die entweder aktiv oder in Bearbeitung sind oder für diesen Partner gefährdet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-150">**Competencies – Summary and history** provides details of all the competencies that are either active, in progress or at risk for this Partner.</span></span> <span data-ttu-id="d830a-151">Umfasst auch den Verlauf aller vom Partner erzielten Kompetenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-151">Also includes history of all the competencies achieved by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="d830a-152">**Zuständigkeiten – Leistungsdetails** enthalten ausführliche Informationen dazu, wie der Partner in Bezug auf die KPIs zum Erreichen eines bestimmten Satzes von Zuständigkeiten tut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d830a-152">**Competencies – Performance details** provides detail on how the partner is doing with respect to the KPIs for achieving a certain set of competencies.</span></span>

