---
title: "Übertragen der MPN-Mitgliedschaft von Partner Membership Center zu Partner Center"
description: "PMC-Benutzer: Wir verwalten die MPN-Mitgliedschaft jetzt über Partner Center. Gehen Sie als Nächstes wie folgt vor."
author: KPacquer
keywords: MPN-Mitgliedschaft, Kompetenzen, PMC zu Partner Center
robots: noindex,nofollow
fwlink1: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852407
fwlink2: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852412 (#nonadmin_tasks)
ms.openlocfilehash: 2349ee30aa54a756e7fdc49c24917807a7443425
ms.sourcegitcommit: e8b504fa98b3ec4c7c8fd954f63ea81299791906
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <a name="transition-your-mpn-membership-from-partner-membership-center-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="e3b41-105">Übertragen der MPN-Mitgliedschaft von Partner Membership Center zu Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-105">Transition your MPN membership from Partner Membership Center to Partner Center</span></span>

**<span data-ttu-id="e3b41-106">Betrifft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-106">Applies to</span></span>**
-  <span data-ttu-id="e3b41-107">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-107">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="e3b41-108">Partner Membership Center-Benutzer: Wir verwalten nun neue Microsoft Partner Network-Mitgliedschaften (MPN) und Verlängerungen über Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-108">Partner Membership Center users: We're now managing Microsoft Partner Network (MPN) new memberships and renewals through Partner Center.</span></span>  

<span data-ttu-id="e3b41-109">Wenn Sie MPN über Partner Membership Center abonniert haben, können Sie Ihre aktuellen Vorteile in PMC überprüfen, bis die Mitgliedschaft des aktuellen Jahres endet, auch wenn Sie die Mitgliedschaft bereits verlängert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-109">If you've subscribed to MPN through Partner Membership Center, you'll be able to review your current benefits in PMC until the current year’s membership ends, even if you’ve already renewed.</span></span> 

<span data-ttu-id="e3b41-110">Wenn Sie sich erneut bei MPN registrieren, beginnt Ihre neue Mitgliedschaft sofort, aber das Enddatum Ihrer MPN-Mitgliedschaft wird nach hinten verschoben und liegt ein Jahr nach dem Ablaufdatum der aktuellen MPN-Mitgliedschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-110">When you re-enroll in MPN, your new membership will begin immediately, but your end date of your MPN membership will be pushed forward to be one year after your current MPN membership is due to expire.</span></span> <span data-ttu-id="e3b41-111">Dadurch entsteht ein Überschneidungszeitraum, in dem Sie auf beide Systeme zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-111">This will give you a period of overlap where you can access both systems.</span></span>

<span data-ttu-id="e3b41-112">Beginnen Sie sofort mit der Einrichtung Ihrer Benutzer, sodass sie weiterhin auf Partner University zugreifen können und technische Prüfungen und Zertifizierungen zum [Erzielen von Microsoft-Kompetenz-Erfolgen](competencies.md) anerkannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-112">Start setting up your users right away so that they can continue to access Partner University, and so that your organization can receive credit for technical exams and certifications to help [earn Microsoft Competency achievements](competencies.md).</span></span> 

## <a name="admin-tasks-add-employee-accounts"></a><span data-ttu-id="e3b41-113">Administratoraufgaben: Hinzufügen von Mitarbeiterkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-113">Admin tasks: add employee accounts</span></span>

<span data-ttu-id="e3b41-114">Der Administrator der Organisation fügt Mitarbeiter im Partner Center-Konto hinzu, indem er sie entweder einzeln oder mithilfe von PMC-Daten zum Erstellen mehrerer Benutzer auf einmal hinzufügt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-114">The organization's admin adds employees into the Partner Center account, either by adding them individually, or by using PMC data to create multiple users at once:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e3b41-115">Wählen Sie auf dem Partner Center-Dashboard **Neuen Benutzer hinzufügen**, um einen einzelnen Benutzer hinzuzufügen, oder **richten Sie Ihr Team ein** (oder fügen Sie Benutzer mithilfe von PMC-Daten hinzu), um mehrere Benutzer gleichzeitig hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-115">From the Partner Center Dashboard, select **Add new user** to add an individual, or **Set up your team** (or Add users using PMC data) to add multiple users at once.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e3b41-116">Folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um die Einrichtung abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-116">Follow the on-screen instructions to complete setup.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="e3b41-117">Wenn Sie ein einzelnes Konto erstellen, senden Sie die Anmeldeinformationen (Benutzername und temporäres Kennwort) direkt an den Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-117">If you're creating an individual account, send the sign-on info (username and temporary password) directly to the user.</span></span>

    <span data-ttu-id="e3b41-118">Wenn Sie mehrere Konten basierend auf den Daten von PMC einrichten, wird automatisch eine E-Mail an jeden Benutzer gesendet, die seine Anmeldeinformationen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-118">If you're setting up multiple accounts based on data from PMC, we'll automatically send each user an email that includes their sign-on info.</span></span> <span data-ttu-id="e3b41-119">Sie können auch eine Datei herunterladen, die die gleichen Informationen enthält und die Sie verwenden können, falls einer der Mitarbeiter die Informationen erneut benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-119">You'll also be able to download a file that contains this same information, which you can use in case one of your employees needs this information again.</span></span>

    <span data-ttu-id="e3b41-120">Das temporäre Kennwort gilt 90Tage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-120">The temporary password is good for 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="e3b41-121">Wenn sich der Benutzer nicht anmeldet, entfernen Sie das Konto, und fügen Sie ihn erneut hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-121">If the user doesn't log in, remove the account and add them in again.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="e3b41-122">Optional: Richten Sie die einzelnen Konten ein, um [Self-Service-Kennwortzurücksetzung zu ermöglichen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-getting-started). Wählen Sie dabei aus, welche Arten von Sicherheitsfragen die Benutzer beantworten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-122">Optional: Set up the individual accounts to [enable password self-service](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-getting-started), including choosing what types of security questions the users should answer.</span></span> 

## <span data-ttu-id="e3b41-123"><a href="" id="nonadmin_tasks"></a>Mitarbeiteraufgaben: Aktualisieren von Konten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-123"><a href="" id="nonadmin_tasks"></a> Employees tasks: Update accounts</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e3b41-124">Beschaffen Sie Ihre Anmeldeinformationen entweder in Microsoft Partner Center oder von Ihrem Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-124">Get your sign-in info, either from Microsoft Partner Center or from your admin.</span></span> <span data-ttu-id="e3b41-125">Wenn Sie die Anmeldeinformationen nicht erhalten, wenden Sie sich an den Administrator Ihrer Organisation, um ihn zu bitten, sie direkt an Sie zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-125">If you don't receive the sign-in info, contact your organization's admin to ask them to resend it directly to you.</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="e3b41-126">Verknüpfen Sie Ihr Microsoft Partner University-Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-126">Connect your Microsoft Partner University account.</span></span> <span data-ttu-id="e3b41-127">Wählen Sie auf dem Partner Center-Dashboard **Profil aktualisieren** > **Get Partner University access**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-127">From the Partner Center Dashboard, select **Update your profile** > **Get Partner University access**.</span></span>  <span data-ttu-id="e3b41-128">Nachdem Sie dieses Konto verbunden haben, können Sie wieder auf Partner University zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-128">After you've connected this account, you'll be able to access Partner University again.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="e3b41-129">Ordnen Sie technische Microsoft-Prüfungen und -Zertifizierungen zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-129">Associate Microsoft technical exams and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="e3b41-130">Wählen Sie auf dem Partner Center-Dashboard **Profil aktualisieren** > **Associate exams and certifications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-130">From the Partner Center Dashboard, select **Update your profile** > **Associate exams and certifications**.</span></span> 

4.  <span data-ttu-id="e3b41-131">Optional: [Richten Sie die Self-Service-Kennwortzurücksetzung ein](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-131">Optional: [Set up password reset self-service](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password).</span></span>

## <a name="checking-team-status-and-receiving-competency-achievements"></a><span data-ttu-id="e3b41-132">Überprüfen des Teamstatus und Erzielen von Kompetenzerfolgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-132">Checking team status and receiving competency achievements</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e3b41-133">Überprüfen Sie, welche Mitarbeiter aus Ihrer Organisation ihre Microsoft Partner University-Konten verknüpft und ihre Prüfungen und Zertifizierungen zugeordnet haben: Wählen Sie auf dem Partner Center-Dashboard **Check your team’s status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-133">See which employees from your organization have connected their Microsoft Partner University accounts and associated their exams and certifications: From the Partner Center Dashboard, select **Check your team’s status**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="e3b41-134">**Warten Sie 24 Stunden**, nachdem ein Mitarbeiter sein Konto verknüpft oder ein kenntnisbasiertes Ziel abgeschlossen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-134">**Wait 24 hours** after an employee has associated their account or completed a skill-based goal.</span></span> <span data-ttu-id="e3b41-135">Danach wird der Fortschritt im Abschnitt **Partnerschaft > Kompetenzen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b41-135">After this time, the progress displays in the  **Partnership > Competencies** section.</span></span>
