---
title: Vorbereiten der Umstellung vom Partner Mitgliedschafts Center auf Partner Center | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Informieren Sie sich über nützliche Informationen und häufig gestellte Fragen, bevor Sie Ihr Geschäft von der PMC zu Partner Center verlagern.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8d0e540282b3e683233c188f9258683809af510e
ms.sourcegitcommit: 07eb5eb6c1cfed1c84fad3626b8f989247341e70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/11/2019
ms.locfileid: "75004859"
---
# <a name="prepare-for-your-move-from-partner-membership-center-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="ba626-103">Vorbereiten des Verschiebens von Partner Membership Center (PMC) zu Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-103">Prepare for your move from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-104">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-104">**Appropriate roles**</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba626-105">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-105">Global admin</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba626-106">Benutzeradministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-106">User admin</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba626-107">Vertriebsbeauftragter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-107">Sales agent</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba626-108">Administratoragent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-108">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-109">Wir verschieben die Mitgliedschafts Verwaltung aus dem Partner Membership Center (PMC) in das Partner Center-das einzige Ziel, um Ihre geschäftliche Beziehung mit Microsoft zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-109">We are moving membership management from Partner Membership Center (PMC) to the partner center - the single destination to manage your business relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-110">Wir möchten, dass Ihre Umstellung auf Partner Center so effizient und einfach wie möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-110">We want your move to Partner Center to be as efficient and easy as possible.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-111">Wir haben einige Bereiche identifiziert, in denen sich das Partner Center von der PMC unterscheidet, und wir sind der Ansicht, dass Sie diese vor dem Verschieben verstehen und vorbereiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-111">We've identified some areas where the Partner Center differs from PMC, and we think you will want to understand and prepare for them before you make the move.</span></span>

## <a name="account-and-identity-setup"></a><span data-ttu-id="ba626-112">Einrichtung von Konten und Identitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-112">Account and identity setup</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-113">**Was ist ein Azure Active Directory (Azure AD)-Geschäftskonto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-113">**What is an Azure Active Directory (Azure AD) work account?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-114">Ein Azure-Geschäftskonto ist eine dedizierte und isolierte virtuelle Darstellung Ihres Unternehmens in der öffentlichen Azure-Cloud. Das Konto wird für Sie erstellt, wenn Sie einen Microsoft Cloud Service wie Azure, Microsoft Intune oder Office 365 abonnieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-114">An Azure work account is a dedicated and isolated virtual representation of your company in the Azure public cloud, created for you when you subscribe to a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-115">Ihr Geschäftskonto hostet ihre Azure AD Benutzer und die dazugehörigen Informationen: Ihre e-Mail-Adresse, Kenn Wörter, Profildaten, Berechtigungen usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-115">Your work account hosts your Azure AD users and the information about them - their email, passwords, profile data, permissions, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-116">Das Geschäftskonto enthält außerdem Gruppen, Anwendungen und andere Informationen zu einem Unternehmen und seiner Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-116">The work account also contains groups, applications, and other information pertaining to a company and its security.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-117">Weitere Informationen finden Sie unter...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-117">For more information see ...</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-118">Im Partner Center verwenden Sie Ihre geschäftliche e-Mail-Adresse, um sich bei Ihrem Konto nicht bei Ihrer persönlichen e-Mail anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-118">In the Partner Center you will use your work email to sign into your account not your personal email.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba626-119">Ihr Geschäftskonto: john@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-119">Your work account: john@contoso.com</span></span>
- <span data-ttu-id="ba626-120">Ihr persönliches Konto: John@outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-120">Your personal account: John@outlook.com</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-121">Ihre geschäftliche e-Mail-Adresse ist Teil Ihres Azure Active Directory-Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-121">Your work email is part of your Azure active directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-122">Wenn Sie über ein Konto im Partner Center verfügen möchten, benötigen Sie einen Aad-Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-122">To have an account in Partner Center, you need to have an AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-123">Weitere Informationen zu Azure Active Directory finden Sie unter [Erstellen Ihres Verzeichnisses in Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-123">For more information on Azure Active Directory, read [Create your directory in Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-124">**Wenn Sie von PMC zu Partner Center wechseln, mit welchem Konto sollten Sie sich bei Partner Center anmelden, wenn Sie über einen Aad-Mandanten mit Microsoft verfügen (z. b. für Office 365) und auch über einen Mandanten für Ihr CSP-Geschäft verfügen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-124">**When you move to Partner Center from PMC, what account should you sign into Partner Center with if you have an AAD tenant with Microsoft (for Office 365 for example) and you also have a tenant for your CSP business?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-125">Sie können sich mit dem CSP-Konto oder Ihrem MPN Work-e-Mail-Konto bei Partner Center anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-125">You can sign into Partner Center with either the CSP account or your MPN work email account.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-126">Wenn Sie sich für die Anmeldung mit ihrer CSP-Work-e-Mail entscheiden, werden im linken Navigationsbereich auf Ihrem Dashboard sowohl MPN-als auch CSP-Programminformationen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-126">If you choose to sign in using your CSP work email, the left navigation on your dashboard will display both MPN and CSP program information.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-127">Wenn Sie sich mit ihrer MPN-Azure AD-e-Mail-Adresse des Mandanten anmelden, werden nur Ihre MPN-Programminformationen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-127">If you sign in with your MPN Azure AD tenant work email, you will see only your MPN program information.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-128">Benutzer Rollen unterscheiden sich zwischen MPN und CSP. Wenn Sie also dasselbe Konto für MPN und CSP Business verwenden, stellen Sie sicher, dass Sie Benutzer Rollen entsprechend zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-128">User roles differ between MPN and CSP so if you use the same account for both MPN and CSP business, be sure you assign user roles accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-129">Weitere Informationen zu Benutzer Rollen finden Sie unter [Zuweisen von Benutzer Rollen und Berechtigungen](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-129">For information on user roles, read [Assign user roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-130">**Wenn Sie Ihren vorhandenen Office 365 Azure AD-Mandanten nicht für Partner Center verwenden möchten, können Sie vor der Migration von PMC einen neuen Mandanten erstellen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-130">**If you don't want to use your existing Office 365 Azure AD tenant for Partner Center, you can create a new tenant prior to migrating from PMC.**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-131">Möglicherweise gibt es viele Gründe, warum Sie keinen vorhandenen Azure AD Mandanten verwenden möchten, um Ihr Partner Center-Konto einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-131">There may be many reasons you don't want to use an existing Azure AD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-132">Bevor Sie mit der Migration zu Partner Center beginnen, besuchen Sie den [Azure-Portal](https://ms.portal.azure.com/#home) , um einen neuen Azure AD Mandanten zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-132">Before you begin migrating to Partner Center, go to the [Azure portal](https://ms.portal.azure.com/#home) to create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-133">Befolgen Sie die Anweisungen unter [Erstellen eines neuen Mandanten in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-133">Follow the guidance in [Create a new tenant in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span></span> <span data-ttu-id="ba626-134">Nachdem Sie den neuen Mandanten erstellt haben, verwenden Sie diesen Aad-Mandanten zum Einrichten Ihres Partner Center-Kontos, wenn Sie von der PMC zu Partner Center wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-134">Once you have created the new tenant, use this AAD tenant to set up your Partner Center account when you move from PMC to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-135">Sie müssen ein globaler Administrator sein, um den Mandanten zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-135">You must be a global admin to create the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-136">Verwenden Sie dieses neue Verzeichnis, um zu Partner Center zu migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-136">Use this new directory to migrate to Partner Center.</span></span>


<span data-ttu-id="ba626-137">**Worin besteht der Unterschied zwischen der globalen Aad-Administrator Rolle und der globalen PMC-MPN-Administrator Rolle?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-137">**What is the difference between the AAD global admin role and the PMC MPN global admin role?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-138">Dabei handelt es sich um zwei ganz andere Rollen mit unterschiedlichen Berechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-138">These are two completely different roles with different permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-139">Der globale Administrator des Aad-Mandanten in Partner Center verwaltet den Mandanten: Fügt Benutzer hinzu oder entfernt Benutzer, stellt Kenn Wörter, Rollen und Berechtigungen bereit und verwaltet Sie in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-139">The AAD tenant global admin in Partner Center administers the tenant - adds or removes users, provides and manages passwords, roles and permissions, and has access to all their company's programs in Partner Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba626-140">Die globale MPN-Administrator Rolle in der PMC könnte folgende Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-140">The MPN global admin role in PMC could do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba626-141">Alle Daten anzeigen und bearbeiten, die dem Unternehmen und allen Standorten des Unternehmens zugeordnet sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-141">View and edit all the data associated with the company and all of the  company's locations</span></span>

-  <span data-ttu-id="ba626-142">Fügen Sie Administratoren auf globaler oder lokaler Ebene hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-142">Add administrators at the global or local level.</span></span>  <span data-ttu-id="ba626-143">Globale Administratoren können auch beliebige Personen an jedem Ort des globalen Administrator Zugriffs zuweisen, der Ihnen unabhängig von dem Standort, dem Sie zugeordnet sind, globalen Zugriff gewährt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-143">Also, Global admins can assign any person at any location Global Administrator Access which grants them global access regardless of which location they're associated with.</span></span>
-  <span data-ttu-id="ba626-144">Führen Sie eine beliebige Partner Benutzeroberfläche aus, einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-144">Perform any partner facing UI function including:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="ba626-145">Benutzer hinzufügen/entfernen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-145">Add/remove users</span></span>

 - <span data-ttu-id="ba626-146">Rollen zuweisen/entfernen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-146">Assign/remove roles</span></span> 

 - <span data-ttu-id="ba626-147">Speicherorte hinzufügen/entfernen/aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-147">Add/remove/update locations</span></span> 

 - <span data-ttu-id="ba626-148">Erwerben von Kompetenzen/Zuordnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-148">Purchase competency/maps</span></span> 

-  <span data-ttu-id="ba626-149">Vorteile anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-149">View benefits</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-150">Wenn der globale MPN-Administrator zu Partner Center wechselt, wird die Rolle als MPN-Partner Administrator bezeichnet, der über andere Berechtigungen und Aufgaben als der globale Administrator von Partner Center verfügt. Weitere Informationen zu Rollen und Berechtigungen im Partner Center finden Sie unter [Zuweisen von Benutzern zu Rollen und Berechtigungen](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-150">When the MPN global admin moves to Partner Center the role is called the MPN partner admin which has different permissions and tasks than the Partner Center global admin. For more information on roles and permissions in Partner Center, read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-151">**Benutzer Rollen einschließlich Gastbenutzer Rollen im Partner Center**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-151">**User roles including guest user roles in Partner Center**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-152">Partner Center verfügt über verschiedene Arten von Rollen, abhängig von den Arbeitsaufgaben, die erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-152">Partner Center has different types of roles depending on the types of work needed to be done.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-153">Rollen wie globaler Administrator sind Azure AD Rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-153">There are roles such as global admin that are Azure AD roles.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-154">Einige der Rollen sind spezifisch für Programme, wie z. b. das clouddienstanbieter-Programm oder die-Anreize, und es gibt Rollen, die für MPN spezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-154">Some of the roles are specific to programs such as the Cloud Service Provider program or incentives, and there are roles that are specific to MPN.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-155">Informationen dazu, was alle Partner Center-Rollen sind, finden Sie unter [Zuweisen von Benutzern Rollen und Berechtigungen](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-155">To find out what all the Partner Center roles are, read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>



<span data-ttu-id="ba626-156">**Was geschieht mit den Rollen meiner Benutzer, wenn Sie von der PMC zu Partner Center wechseln?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-156">**What happens to my users' roles when they move from PMC to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-157">Mit Ausnahme des globalen MPN-Administrators oder primären Programm Kontakts, der die Migration durchführt, verlieren alle Benutzer in der PMC Ihre Administrator Rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-157">Except for the MPN global admin or primary program contact who conducts the migration, all users in PMC will lose their admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-158">Die Person, die die Migration abschließt, muss im Partner Center Rollen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-158">The individual who completes the migration will need to assign roles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-159">Die Rollen im Partner Center unterscheiden sich von denen in der PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-159">The roles in Partner Center differ from those in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-160">Weitere Informationen zu Benutzer Rollen in Partner Center finden Sie unter [Zuweisen von Benutzern Rollen und Berechtigungen] (Berechtigungen-Overview.MD und [Wechseln von der PMC zu Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/move-pmc-pc-map#user-roles) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-160">Read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md and [Moving from PMC to Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/move-pmc-pc-map#user-roles) for more on user roles in Partner Center.</span></span>


<span data-ttu-id="ba626-161">**Worin besteht der Unterschied zwischen meinem Unternehmensprofil und meinem Geschäftsprofil?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-161">**What's the difference between my company profile and my business profile?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-162">Ihr Unternehmensprofil ist die Informationen zu Ihrem Unternehmen, das Adresse, Standorte, primäre Kontakt-, Bank-und Steuer Details umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-162">Your company profile is the information about your company that includes address, locations, primary contact, bank and tax details.</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-163">Ihr Geschäftsprofil ist die Art und Weise, wie Sie Ihren Kunden präsentieren, und ist eine Marketing Seite, auf der Ihr Logo, Details zu ihrem geschäftlichen Fokus, ihr Fachwissen usw. angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-163">Your business profile is how you present yourself to customers and is a marketing page that displays your logo, details on your business focus, your expertise, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-164">**Was bedeutet Konto Konsolidierung für mein Konto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-164">**What does account consolidation mean for my account?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-165">Wenn Sie denselben Azure AD Mandanten verwenden, um mehrere MPN-Konten in Partner Center zu migrieren, erkennt das System diese automatisch, und Sie werden aufgefordert, ihre Konten zu konsolidieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-165">If you use the same Azure AD tenant to migrate multiple MPN accounts into Partner Center, the system will automatically recognize that and ask you to consolidate your accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-166">Dies gilt auch, wenn Sie über mehrere Domänen verfügen, die demselben Azure AD Mandanten zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-166">This is true even if you have multiple domains associated to the same Azure AD tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba626-167">Sie können weiterhin über separate Aad-Mandanten zu Partner Center migrieren, aber beachten Sie, dass dies zu einer isolierten Auswertung ihrer Kompetenzen und zusätzlicher Kaufkosten führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-167">You could still decide to migrate to Partner Center using separate AAD tenants, but please note this results in isolated evaluation of your competencies and extra purchase costs.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba626-168">**Wenn ich mehrere Aad-Mandanten und ein einzelnes MPN-Konto habe, ist es möglich, Sie in Partner Center zu verknüpfen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-168">**If I have multiple AAD tenants and a single MPN account, is it possible to link them in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-169">Ja, im Partner Center können Sie mehrere Azure AD Mandanten mit einem Partner Center-Konto verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-169">Yes, in Partner Center you can link multiple Azure AD tenants to single Partner Center account.</span></span>
<span data-ttu-id="ba626-170">Hier erfahren Sie mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-170">Learn more here.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba626-171">**Gibt es Einschränkungen beim Hinzufügen mehrerer Azure AD Mandanten zu einem einzelnen Partner Center-Konto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-171">**Are there restrictions to adding multiple Azure AD tenants to a single Partner Center account?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-172">Wenn der Azure AD Mandant bereits einem vorhandenen Partner Center-Konto zugeordnet ist, kann er mithilfe des Multi-Mandanten Features nicht mit neuen Partner Center-Konten verknüpft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-172">If the Azure AD tenant is already associated to an existing Partner Center account, it can't be associated to new Partner Center accounts using the multi-tenancy feature.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-173">Eine andere Möglichkeit, dies zu übernehmen, besteht darin, dass ein Azure AD Mandant nur einem Partner Center-Konto zugeordnet werden kann, aber einem Partner Center-Konto können mehrere Mandanten zugeordnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-173">Another way to think of it is, an Azure AD tenant can only be associated to one Partner Center account, but a Partner Center account can have multiple tenants associated to it.</span></span>

## <a name="microsoft-partner-network-mpn-membership-migration"></a><span data-ttu-id="ba626-174">Migration der Microsoft Partner Network Mitgliedschaft (MPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-174">Microsoft Partner Network (MPN) membership migration</span></span> 

<span data-ttu-id="ba626-175">**Wer kann den Wechsel von der PMC zu Partner Center durchführen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-175">**Who can perform the move from PMC to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-176">Der globale Administrator des Unternehmens MPN oder der primäre Programm Kontakt (diese beiden Rollen werden oft von derselben Person gehalten) kann die Verschiebung initiieren und durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-176">Your company MPN global admin or the primary program contact (these two roles are often held by the same person) can initiate and perform the move.</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-177">**Wird die Person, die die Migration durchführt, zum primären Kontakt zum Unternehmens rechtlichen Profil in Partner Center.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-177">**Will the person completing the migration become the primary contact on the company legal profile in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-178">Der primäre Kontakt muss jedoch nicht unbedingt eine Person sein, die über die Autorisierung zum Signieren von Vereinbarungen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-178">Not necessarily, however, the primary contact needs to be someone who has authorization to sign agreements.</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-179">**Kann Microsoft meine MPN-Mitgliedschaft für mich migrieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-179">**Can Microsoft migrate my MPN membership for me?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-180">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-180">No.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-181">Microsoft kann Ihnen nicht dabei helfen, Ihr Mitgliedschafts Konto in Partner Center zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-181">Microsoft cannot help you move your membership account to partner center.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-182">Sie müssen Ihr Konto verschieben, indem Sie sich mit Ihrem Geschäftskonto (Anmelde Informationen) bei der PMC anmelden, um den Migrations Vorgang zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-182">You will need to move your account by signing into PMC with your work account (sign in credentials)to begin the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-183">Nachdem Sie die Schritte zum Verschieben Ihres Kontos abgeschlossen haben, können Sie damit beginnen, Ihre Mitgliedschaft zu verwalten und Ihrem Team Benutzer Rollen und Berechtigungen zuzuweisen, damit Sie auf die Vorteile zugreifen und die Mitgliedschaft verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-183">After you've completed the steps to move your account you can start managing your membership and  assign user roles and permissions to your team so they can access benefits and help manage the membership.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-184">Microsoft migriert automatisch die aktuellen Kompetenzen, Vorteile, Standortinformationen, Bank-/Steuerungsinformationen zu Incentives und MCP-Zuordnungen, einschließlich des Zugriffs auf die Partner Universität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-184">Microsoft will automatically migrate the current competencies, benefits, location information, bank/tax information for incentives, and MCP associations including Partner University access.</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-185">Microsoft migriert automatisch die aktuellen Kompetenzen, Vorteile, Standortinformationen, Bank-/Steuerungsinformationen zu Incentives und MCP-Zuordnungen, einschließlich des Zugriffs auf die Partner Universität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-185">Microsoft will automatically migrate the current competencies, benefits, location information, bank/tax information for incentives, and MCP associations including Partner University access.</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-186">**Wie wird die Erneuerungs Richtlinie geändert?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-186">**How will the renewal policy change?**</span></span>

 <span data-ttu-id="ba626-187">Im Partner Center wird das Erneuerungs Fenster in den folgenden 30 Tagen von Ihrem Anniversary Date entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-187">In Partner Center, the renewal window is from your anniversary date through the following 30 days.</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-188">**Bleiben unsere Kompetenzen nach dem Wechsel zu Partner Center unverändert?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-188">**Will our competencies remain unchanged after we move to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-189">Ja, der Umstieg auf Partner Center hat keine Auswirkungen auf die Kompatibilität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-189">Yes, compentencies will not be affected by the move to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-190">Wenn Sie Abweichungen bemerken, wenden Sie sich an den [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-190">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>


 <span data-ttu-id="ba626-191">**Ändert sich meine Vorteile (einschließlich Cloud-Vorteilen, technischer Support, Software Vorteile, Visual Studio) nach dem Verschieben?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-191">**Will my benefits (including cloud benefits, technical support, software benefits, Visual Studio) change after we move?**</span></span>

 <span data-ttu-id="ba626-192">Ihre berechtigten Vorteile werden sich nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-192">Your eligible benefits will not change.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-193">Wenn Sie Abweichungen bemerken, wenden Sie sich an den [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-193">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

 <span data-ttu-id="ba626-194">**Werden unsere Microsoft-Konten, die über Visual Studio-Vorteile verfügen, berücksichtigt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-194">**Will our Microsoft accounts that have Visual Studio benefits allocations be honored?**</span></span>


 <span data-ttu-id="ba626-195">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-195">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-196">Visual Studio-Vorteile, die MSAs zugeordnet sind, bleiben erhalten und gelten weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-196">Visual Studio benefits allocated to MSAs will be honored and retained.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-197">Sie werden auch nach der Verlängerung in Partner Center beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-197">They will also be preserved after renewal in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-198">Wenn Sie jedoch eine MSA-Zuordnung entfernen, nachdem Sie im Partner Center migriert wurde, kann Sie nicht wieder in Partner Center hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-198">However, if you remove an MSA allocation once migrated in Partner Center, it can't be added  back into Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-199">In Partner Center kann ein Partner Geschäftskonten und Gastbenutzerkonten vom Typ MSA aus demselben Mandanten hinzufügen, in dem der Partner MPN-Administrator im Azure AD-Mandanten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-199">In Partner Center, a partner can add work accounts and guest user accounts which are MSA from the same tenant where the partner is MPN admin in the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-200">Wenn der Partner globaler Administrator in mehreren Azure AD-Mandanten ist und all diese Mandanten demselben Partner Center-Konto zugeordnet sind, kann der Partner Benutzer aus all diesen Mandanten zu Visual Studio-Vorteilen und zu auf der Azure-Nutzung basierenden Zuordnungen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-200">If the partner is a global admin in multiple Azure AD tenants and all these tenants are associated to the same Partner Center account, then the partner is allowed to add users across all these tenants into the Visual Studio benefits and Azure usage-based allocations.</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-201">Ein MPN-Administrator oder globaler Administrator kann zwar Gastbenutzern nutzungsbasierte Visual Studio-Abonnements zuweisen, aber Gastbenutzer können sich nicht mit ihrem MSA bei Partner Center anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-201">Although guest users can be assigned usage-based subscriptions of Visual Studio by the MPN admin or global admin, guest users can't sign in to Partner Center using their MSA.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-202">Gastbenutzer können sich aber bei Azure und Visual Studio anmelden, um die ihnen zugewiesenen Vorteile zu überprüfen und zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-202">Guest users can, however, sign in to Azure and Visual Studio to validate and use their assigned benefits.</span></span>


 <span data-ttu-id="ba626-203">**Wie sollten wir unsere MCP-Zuordnungen und unseren Partner University-Zugang verwalten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-203">**How should we manage our MCP associations and our Partner University access?**</span></span>

 <span data-ttu-id="ba626-204">Es gibt keine Änderungen an MCP-Zuordnungen, die von der PMC wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-204">There are no changes to MCP associations that move from PMC.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-205">Neue neue Mitarbeiter, die nach dem Wechsel zu Partner Center wechseln, müssen jedoch im Partner Center verknüpft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-205">However, any new new employees after you move to Partner Center will need to be associated in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-206">Alle Ihre Partner University-Berechtigungen für vorhandene Benutzer bleiben erhalten, aber alle neuen Mitarbeiter sollten [das Schulungs Center](https://partner.microsoft.com/training) aufrufen, um Informationen dazu zu erhalten, wie Sie auf die Partner Universität zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-206">All your Partner University permissions for existing users will remain but any new employees should go to [the training center](https://partner.microsoft.com/training) for information on how to gain access to Partner University.</span></span>

 <span data-ttu-id="ba626-207">**Gewusst wie Anzeigen von MCP-Informationen, sobald ich zu Partner Center verschiebe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-207">**How do I view MCP information once I move to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-208">Wählen Sie im Dashboard im linken Navigationsbereich die Option **Zuständigkeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-208">Select **Competencies** from the left nav on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-209">Auf der Seite " **Kompetenzen** " können Sie den Bericht "Skills" herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-209">From the **Competencies** page you are able to download the skills report.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-210">Der Bericht "Skills" listet die Benutzer auf, die für die Kompetenzen und Programme in Partner Center relevante Kenntnisse erworben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-210">The skills report will list your users who have acquired skills relevant to the competencies and programs in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-211">Wenn Ihre Benutzer Fertigkeiten erhalten haben, diese aber nicht für die Fähigkeiten relevant sind, an denen Sie arbeiten, werden Sie nicht im Bericht aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-211">If your users have gained skills but those skills are not relevant to the competencies which you are working toward, they will not be listed in the report.</span></span>


 <span data-ttu-id="ba626-212">**Werden Kunden Verweise in Partner Center verwendet?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-212">**Are customer references used in Partner Center?**</span></span>

 <span data-ttu-id="ba626-213">Nein, Sie benötigen keine Kundenreferenzen, um die Kompetenzanforderungen in Partner Center zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-213">No, you don't need customer references to meet competency requirements in Partner Center.</span></span>

 <span data-ttu-id="ba626-214">**Wird Partner von Daten Satz Zuordnungen in Partner Center verschoben?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-214">**Will Partner of Record associations move to Partner Center?**</span></span>

 <span data-ttu-id="ba626-215">Ja, es gibt keine Änderung am Partner des Datensatzes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-215">Yes, there is no change to Partner of Record.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-216">Erfahren Sie mehr über [das Verknüpfen ihrer Partner-ID mit ihren Kunden](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-216">Find out more about [linking your partner ID to your customers](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-217">**Gibt es aufgrund der Umstellung auf Partner Center Auswirkungen auf die Anreize?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-217">**Is there an impact to incentives because of the move to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-218">Nein, es gibt keine Auswirkung auf Anreize, wenn Sie Ihr Konto verschoben haben, ohne Standorte zu konsolidieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-218">No, there is no impact to incentives if you have moved your account without consolidating locations.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-219">Wenn Ihr Unternehmen über mehrere Konten in der PMC verfügt und Sie sich bei der Umstellung auf Partner Center entscheiden, sich für ein globales Konto zu konsolidieren, kommt es nicht zu einem Ausfall, aber es kann zu einer Verzögerung bei der Incentive-Auszahlung kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-219">If your business has multiple accounts in PMC and, when you move to Partner Center you decide to consolidate into a global account, there will be no loss to incentives but there may be a delay in incentive payout.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-220">Wenn Sie nicht alle Ihre PMC-Konten verschieben, die in den Programmen "Incentives" involviert sind, werden Sie möglicherweise nicht mehr mit diesen Konten verknüpften Anreizen erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-220">If you don't move all your PMC accounts that have been involved in incentives programs, you may stop earning incentives that are tied to those accounts.</span></span>


<span data-ttu-id="ba626-221">**Was sind die Incentive-Benutzer Rollen in Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-221">**What are the incentive user roles in Partner Center?**</span></span> 

<span data-ttu-id="ba626-222">Die Incentive-Rollen im Partner Center sind Standort basiert und enthalten Administrator-und Incentive-Benutzer von Incentives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-222">Incentive roles in Partner Center are location-based and include Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-223">Weitere Informationen zu den Möglichkeiten dieser Rollen finden Sie unter [Zuweisen von Benutzern zu Rollen und Berechtigungen](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-223">For more information on what those roles can do, see [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-224">**Können Benutzer auf globaler Ebene und auf Standortebene zugewiesen werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-224">**Can incentives users be assigned at the global and location level?**</span></span>

 <span data-ttu-id="ba626-225">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-225">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-226">Sie können einen Administrator für Incentives als Incentive-Administrator für alle Standorte zuweisen, oder jeder Standort kann über einen eigenen Administrator für Incentives verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-226">You can assign an incentives admin to be the incentives admin for all locations or each location can have its own incentives admin.</span></span>

 <span data-ttu-id="ba626-227">**Können Anreize auf globaler oder auf Standortebene gezahlt werden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-227">**Can incentives be paid at the global or location level?**</span></span>

 <span data-ttu-id="ba626-228">Anreize werden nur auf Standortebene bezahlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-228">Incentives are paid only at the location level.</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-229">**Wie viele geschäftsprofile können wir in Bezug auf Verweise erstellen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-229">**Regarding referrals, how many business profiles can we create?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-230">Ihr Unternehmen kann so viele geschäftsprofile erstellen, wie Sie Ihre Unternehmensinteressen vollständig darstellen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-230">Your company can create as many business profiles as your need for fully represent your company's interests.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-231">In jedem Geschäftsprofil können Sie bis zu fünf Standorte auflisten, einen Standort pro Land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-231">In each business profile, you can list up to five locations, one location per country.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-232">Jedes Geschäftsprofil kann für jeden seiner Standorte Verweise erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-232">Each of the business profiles can receive referrals for each of its locations.</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-233">**Wie werden Verweise zugewiesen, welche Änderungen kann ich erwarten? Wenn ich beispielsweise ein globales Unternehmen auf einem Markt und Standorte in anderen Märkten verwende, wie werden Verweise zugewiesen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-233">**How will referrals be assigned, what changes can I expect? For example, if I have a global company in one market and locations in other markets, how will referrals be assigned?**</span></span>

<span data-ttu-id="ba626-234">Verweise werden basierend auf den Suchparametern zugewiesen, die vom Kunden definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-234">Referrals are assigned based on the search parameters that the customer defines.</span></span> <span data-ttu-id="ba626-235">Unabhängig davon, ob Sie einen oder mehrere Orte haben, wenn die Kunden einen gewünschten Standort angeben und ein Unternehmen vorhanden ist, das den anderen Parametern entspricht, wird der Verweis an diesen Speicherort gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba626-235">So regardless of whether you have one location or many, if the customers specifies a desired location and you have a business there that meets the other parameters, then the referral would go to that location.</span></span>








