---
title: Migration von Partner Sales Connect (PSC)
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Erfahren Sie, wie Microsoft-Partner von Partner Sales Connect (PSC) zu Partner Center migrieren und von Microsoft-Verkäufern gesendete Angebote erstellen oder verwalten können.
author: vikramb
ms.author: vikramb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 12/07/2020
ms.openlocfilehash: adbe4bf9fd329f7443608dd1a1e123208212ef43
ms.sourcegitcommit: 26095af7950817099764bf47370cb3e77e0dce7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "102770271"
---
# <a name="guide-to-co-selling-in-partner-center-pc-for-partners-migrating-from-partner-sales-connect-psc"></a><span data-ttu-id="b0d94-103">Leitfaden zum Co-Selling im Partner Center (PC) für Partner, die von Partner Sales Connect (PSC) migrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-103">Guide to co-selling in Partner Center (PC) for partners migrating from Partner Sales Connect (PSC)</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-104">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d94-105">Kontoadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-106">Empfehlungsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-106">Referrals admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-107">Partner Sales Connect-Verkäufer (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-107">Partner Sales Connect (PSC) seller</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-108">Partner Sales Connect-Administrator (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-108">Partner Sales Connect (PSC) admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-109">Partner Sales Connect (PSC)-Deal-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-109">Partner Sales Connect (PSC) deal manager</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-110">Dieser Artikel enthält Anleitungen für Partner, die eine Migration von Partner Verkäufen zum Partner Center durchführen, sodass Sie weiterhin Co-Selling-Angebote im Partner Center erstellen und verwalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-110">This article provides guidance for partners migrating from Partner Sales Connect to Partner Center so they can continue to create and manage co-sell deals in Partner Center.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="b0d94-111">Wenn Sie sich hier befinden, weil Sie ein Banner zu der Migration gesehen haben, sind Sie an der richtigen Stelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-111">If you are here because you saw a banner in PSC about the migration, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-112">Dieses Handbuch gilt nicht für die Lösungs Bewertung (SA) und OEM-Lizenzierungs Geschäftspartner, die ihre Geschäfte im PSC verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-112">This guide is not applicable for Solution Assessment (SA) and OEM licensing business partners managing their deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="b0d94-113">Ab dem 1. April 2021 kann Ihr Unternehmen keine Geschäfte in PSC erstellen oder bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-113">Starting April 1, 2021 your company will not be able to create or edit deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-114">**Sie können weiterhin die vorhandenen Daten über den Massen Export in PSC herunterladen. Nach diesem Datum können Sie auch geöffnete Deals von PSC zu Partner Center [Migrieren](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-114">**You will still be able to download the existing deals data using the bulk export capability in PSC. You can also [migrate open deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) from PSC to Partner Center after this date.**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="b0d94-115">Wenn es Aktionen gibt, an denen Sie aktiv arbeiten und die IP-Co-Selling-berechtigte Lösungen enthalten, haben Sie zwei Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-115">If there are deals that you are actively working on that contain IP co-sell incentive eligible solutions, you have two options:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="b0d94-116">1. Markieren Sie den Deal als "gewinnt", und füllen Sie die Registrierung im PSC vor dem 31. März 2021 aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-116">1. Mark the deal as won and complete deal registration in PSC before March 31,2021.</span></span> <br> <span data-ttu-id="b0d94-117">2. [Migrieren Sie die Geschäfte](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) zu Partner Center, damit Sie mehr Zeit für die Arbeit mit dem Umgang haben und die Registrierung beginnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-117">2. [Migrate the deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) to Partner Center so that you get more time to work on the deal and to start deal registration.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-118">Wie Sie wissen, **verliert das Unternehmen den Zugriff auf das PSC nach dem 30. April 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-118">As you know, **company will lose access to PSC after April 30, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-119">Allerdings finden Sie weiterhin alle Elemente, die Sie in Partner Center verwenden möchten, wie z. b. das Erstellen von Co-Selling-Geschäften, das Verwalten Ihrer Geschäfte und das Handeln von angeboten, die von Microsoft-Verkäufern an Sie gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-119">However, you will still find everything you want to do in Partner Center, such as create co-sell deals, manage your deals, and act on deals sent to you by Microsoft sellers.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-120">Es gibt jedoch Unterschiede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-120">There will be differences, however.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-121">Anhand der folgenden Anleitungen können Sie den Übergang zu Partner Center vereinfachen und einfacher gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-121">The following guidance can help make your transition to Partner Center smoother and more straightforward.</span></span>

## <a name="before-you-move-things-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="b0d94-122">Bevor Sie fortfahren, müssen Sie wissen, was Sie wissen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-122">Before you move, things you need to know</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-admin"></a><span data-ttu-id="b0d94-123">Wenn Sie PSC-Administrator sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-123">If you are a PSC admin</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d94-124">Sie benötigen eine geschäftliche e-Mail-Adresse für die Anmeldung bei [Partner Center](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-124">You need a work email to sign in to [Partner Center](https://partner.microsoft.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-125">Richten Sie Ihr Konto mit der Hilfe des Partner Center- [Konto Administrators](permissions-overview.md)ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-125">Set up your account with the help of the Partner Center [account admin](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-126">Lesen Sie dieses Dokument, um zu erfahren, wie Sie im Partner Center mitverkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-126">Learn how to co-sell in Partner Center by reading this document.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-127">Richten Sie Benutzerkonten im Partner Center für alle Ihre PSC-Benutzer (admin-, Manager-und Verkäufer Rollen) ein, und weisen Sie Ihnen [Verweis Administrator Rollen](permissions-overview.md)zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-127">Set up user accounts in Partner Center for all your PSC users (Admin, Deal manager, and Seller roles) and assign them [referral admin roles](permissions-overview.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b0d94-128">Stellen Sie sicher, dass die im PSC-Banner angezeigte MPN-ID in der Liste der MPN-Standorte im Partner Center verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-128">Make sure the MPN ID shown in the PSC banner is available in the list of MPN locations in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/mpnidcheck.png" alt-text="Bild, das das PSC-Banner anzeigt, in dem die Partner die MPN-ID finden können.":::

 <span data-ttu-id="b0d94-130">Um sicherzustellen, dass die MPN-ID als Partner Center-MPN-Speicherort angezeigt wird, melden Sie sich beim Partner Center- [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard)an, und wählen Sie dann oben rechts auf dem Bildschirm **Einstellungen** (das Zahnrad Symbol) und anschließend **Kontoeinstellungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-130">To verify the MPN ID appears as a Partner Center MPN location, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **Settings** (the Gear icon) at the top-right of the screen, followed by **Account Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-131">Wählen Sie im linken Navigationsmenü der zweiten Ebene die Option Speicher **Orte** aus, um die Liste aller MPN-IDs und-Standorte anzuzeigen, die dem Partner Center-Konto zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-131">In the second-level, left-navigation menu, select **Locations** to see the list of all MPN IDs and locations associated with the Partner Center account.</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-deal-manager-or-seller"></a><span data-ttu-id="b0d94-132">Wenn Sie ein PSC-Deal-Manager oder-Verkäufer sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-132">If you are a PSC deal manager or seller</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d94-133">Sie benötigen eine geschäftliche e-Mail-Adresse, um sich beim Partner Center- [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard)anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-133">You need a work email to sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-134">Wenn Sie ein nicht Geschäftskonto in PSC verwenden oder Ihre geschäftliche e-Mail-Adresse für ein anderes Unternehmen als das Partnerunternehmen verwendet wird, wenden Sie sich für die Einrichtung des Kontos an Ihren PSC-Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-134">If you are using a non-work account in PSC or your work email is for a different company than the partner company, contact your PSC admin for account set-up help.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-135">Wenden Sie sich an Ihren PSC-Administrator, wenn das Einrichten Ihres Partner Center-Kontos unabhängig von dem Konto, mit dem Sie sich beim PSC anmelden, fertiggestellt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-135">Check with your PSC admin if your Partner Center account set-up is complete irrespective of the account that you use to sign in to PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-136">Überprüfen Sie, ob Sie Zugriff auf Partner Center und den Abschnitt "Verweise" haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-136">Verify if you have access to Partner Center and the Referrals section.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-137">Lesen Sie dieses Dokument, um sich mit den Workflows und den Änderungen in Partner Center vertraut zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-137">Read this document to understand the workflows and the changes in Partner Center.</span></span>

## <a name="as-an-admin-in-psc-these-are-your-next-steps"></a><span data-ttu-id="b0d94-138">Als Administrator in PSC sind dies die nächsten Schritte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-138">As an admin in PSC, these are your next steps</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-139">Wählen Sie aus dem linken Navigationsmenü von Partner Center die Option **Verweise** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-139">From the Partner Center left-navigation menu, select the **Referrals** option.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-140">Vergewissern Sie sich, dass Sie auf die Seite "Verweise" zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-140">Confirm you can access the Referrals pages.</span></span>

  >[!Note]
  > <span data-ttu-id="b0d94-141">Möglicherweise müssen Sie sich bei Partner Center abmelden und wieder anmelden, um Ihre Anmelde Informationen für den Zugriff auf die Seite "Verweise" zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-141">You might have to sign out of Partner Center and sign back in to refresh your credentials for access to the Referrals pages.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-142">Wenn die Option " **Verweise** " im Partner Center-Menü oder auf seitenbezogenen Seiten nicht angezeigt wird, wenden Sie sich an den [Konto Administrator](permissions-overview.md) Ihres Unternehmens, und bitten Sie ihn, Ihnen Zugriff auf die Option " **Verweise** " und den zugehörigen Bereich zu verschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-142">If you don’t see the **Referrals** option on the Partner Center menu or Referrals-related pages, contact your company’s [account admin](permissions-overview.md) and ask them to give you access to the **Referrals** option and related area.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-143">So finden Sie den Konto Administrator Ihres Unternehmens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-143">To find your company's account admin:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0d94-144">Wählen Sie über das Zahnrad Symbol rechts oben auf dem Partner Center-Dashboard **Kontoeinstellungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-144">Select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0d94-145">Wählen Sie **Benutzerverwaltung** im linken Navigationsmenü der zweiten Ebene aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-145">Select **User management** from the second-level, left navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0d94-146">Wählen Sie oben in der Benutzerliste das Dropdown Menü **Filter** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-146">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-147">Ändern Sie die Option in **Konto Administrator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-147">Change the option to **Account admin**.</span></span>

   <span data-ttu-id="b0d94-148">Auf der Seite werden alle Konto Administratoren mit ihren jeweiligen e-Mail-Adressen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-148">The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-149">Senden Sie eine e-Mail an Sie, und bitten Sie Sie, die Administrator Rolle "referenrals" für Ihr Geschäftskonto zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-149">Email one of them and ask them to assign the referrals admin role for your work account.</span></span>

  :::image type="content" source="images/pscmigration/account-admin.gif" alt-text="Bild, das die Konto Administratoren auf der Seite &quot;Partner Einstellungen Benutzerverwaltung&quot; anzeigt.":::

>[!Important]
>- <span data-ttu-id="b0d94-151">Wenn Ihre Rolle nur die Verwaltung von Benutzern im PSC umfasst, bitten Sie den Konto Administrator Ihres Unternehmens, Ihnen die [Konto Administrator](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) Rolle im Partner Center zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-151">If your role only involves managing users in PSC, ask your company's account admin to assign you the [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) role in Partner Center.</span></span> 
>- <span data-ttu-id="b0d94-152">Wenn Ihre Rolle auch die Verwaltung von Co-Selling-Verkaufschancen umfasst, bitten Sie, der Administrator Rolle " [referenrals](permissions-overview.md#manage-referrals) " zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-152">If your role also includes managing co-sell opportunities, ask to be assigned the [referrals admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role.</span></span>
> - <span data-ttu-id="b0d94-153">Es empfiehlt sich, auch einen Change Management Lead zwischen den PSC-Administratoren zu benennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-153">It's a good idea to also nominate one change management lead among the PSC admins.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-154">Dadurch wird verhindert, dass alle PSC-Administratoren sich einzeln an Partner Center-Konto Administratoren wenden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-154">Doing so will prevent all PSC admins from having to reach out individually to Partner Center account admins.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-155">Stattdessen kann der Change Management Lead die primäre Person sein, die mit dem Partner Center-Konto Administrator arbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-155">Instead, the change management lead can then be the primary person working with the Partner Center account admin.</span></span>

## <a name="user-migration"></a><span data-ttu-id="b0d94-156">Benutzermigration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-156">User migration</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-157">Nachdem Sie Ihr Konto in Partner Center eingerichtet haben, verwenden Sie den Benutzermigrations-Assistenten auf der Seite Co-Selling-Chancen, um den Mitarbeitern Ihres Unternehmens automatisch Partner Center-Rollen zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-157">After you have set up your account in Partner Center, use the user migration wizard in the co-sell opportunities page to auto-assign Partner Center roles to employees of your company.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="b0d94-158">Die Benutzer Migration kann nur von [Konto Administratoren](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) Ihres Unternehmens ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-158">User migration can only be performed by [account admins](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) of your company.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-159">Wenn Sie nicht über die Konto Administrator Rolle verfügen, finden Sie einen Konto Administrator, der beim Einrichten der Benutzerkonten mithilfe des Benutzermigrations-Assistenten behilflich sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-159">If you don't have the account admin role, find an account admin who can help set up the user accounts with the help of the user migration wizard.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/user-migration.gif" alt-text="Das Bild zeigt den Benutzermigrations-Assistenten.":::

<span data-ttu-id="b0d94-161">Konto Administratoren sehen einen Link für den PSC-Benutzermigrations-Assistenten auf der Seite Co-Selling-Verkaufschancen neben dem Leitfaden für Verweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-161">Account admins will see a PSC user migration wizard link in the co-sell opportunities page next to the referrals guide.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-162">Sie können die Benutzer Migration initiieren, indem Sie den Link auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-162">They can initiate the user migration by selecting the link.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-163">Administratoren können den Link auswählen, um die Benutzer Migration zu initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-163">To initiate the user migration, admins can select the link.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-164">Sie können diesen Schritt für die Benutzer Migration mehrmals durchführen, bis allen Benutzern im Partner Center die richtigen Rollen zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-164">They can perform this user migration step multiple times until all users are assigned proper roles in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-165">Die Benutzer Migrations Tabelle enthält die folgenden Details:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-165">The user migration table has the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d94-166">Benutzerkonto-e-Mail-ID des Mitarbeiters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-166">User account - Email ID of the employee</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-167">PSC-Partnerkonto: das Konto, mit dem der Mitarbeiter in PSC verknüpft ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-167">PSC partner account - The account to which the employee is associated with in PSC</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-168">PSC-Benutzerrolle: eine der drei Rollen, die in PSC zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-168">PSC user role - One of the three roles assigned to in PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-169">PC-MPN-Speicherort: der Speicherort, für den dem Benutzer relevante PC-Rollen zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-169">PC MPN location - The location for which the user will be given relevant PC roles.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-170">Der MPN des PSC-Partnerkontos wird verwendet, um den entsprechenden MPN-Speicherort im Partner Center zu finden und Berechtigungen zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-170">The PSC partner account MPN is used to find the equivalent MPN location in Partner Center to assign permissions.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-171">Die gesamte Organisation bezeichnet die Vorg-MPN-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-171">Entire organization denotes the vOrg MPN ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-172">PC-Benutzer Rollen: Mitarbeiter werden basierend auf Ihren PSC-Benutzer Rollen Rollen zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-172">PC user role - Employees are assigned roles based on their PSC user roles.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-173">Admin in PSC erhält Verweise auf Administrator Rollen auf dem PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-173">Admin in PSC will be assigned Referrals admin roles in PC.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-174">Dem Verkäufer wird die Benutzerrolle "referenrals" auf dem PC zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-174">Seller will be assigned referrals user role in PC.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-175">Weitere Informationen zu den PC-Rollen und den Benutzern, die diese Rollen in Partner Center verwenden können, finden Sie [hier](permissions-overview.md#manage-referrals) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-175">Learn more about the PC roles and what users with these roles can do in partner center [here](permissions-overview.md#manage-referrals)</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-176">PC Aad-Mandant: der Mandant, dem die Benutzer im Partner Center zugewiesen sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-176">PC AAD Tenant - the tenant to which the users are assigned to in Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-177">Status: Es gibt drei mögliche Zustände für den Status der Migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-177">Status - There are three possible states for the status of the migration</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0d94-178">**Nicht migriert** -dem Benutzer ist keine Rolle "PC-Verweise" zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-178">**Not migrated** - User does not have any PC referrals role assigned</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0d94-179">**Migriert** : der Benutzer wurde erfolgreich mit der entsprechenden zugewiesenen Rolle migriert, wie in der Tabelle gezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-179">**Migrated** - User has been migrated successfully with relevant role assigned as shown in the table</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0d94-180">**Fehler** : die Migration kann aufgrund eines Fehlers nicht durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-180">**Error** - Unable to complete migration due to some error</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-181">Manchmal kann eine Migration fehlschlagen und zu Fehlern führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-181">Sometimes, migration can fail and result in errors.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-182">Im folgenden finden Sie einige Gründe, warum eine Migration zu einem Fehler führen kann, und einige Möglichkeiten, das Problem zu beheben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-182">Here are a few reasons why a migration might cause an error and some of the ways to resolve the issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0d94-183">Die PSC-Benutzer verwenden möglicherweise ein nicht-Geschäftskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-183">The PSC users may be using a non-work account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b0d94-184">Der PSC-Benutzer verwendet möglicherweise ein Konto aus einer anderen Domäne als dem, das Sie im Partner Center verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-184">The PSC user may be using an account from a domain different from the one you use in Partner Center.</span></span>

   <span data-ttu-id="b0d94-185">Um Fehler im Zusammenhang mit den Szenarien 1 und 2 zu beheben, bitten Sie den Benutzer, sich mit seinem Geschäftskonto bei Partner Center anzumelden, das an Ihren Azure AD Mandanten angeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-185">To resolve errors related to scenarios 1 and 2, ask the user to sign into Partner Center using their work account attached to your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-186">Ihr [globaler Administrator](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) kann Ihnen helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-186">Your [global admin](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) can help.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="b0d94-187">So finden Sie Ihren globalen Administrator:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-187">To find your global admin:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="b0d94-188">Melden Sie sich beim Partner Center- [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) an, und wählen Sie im Zahnrad Symbol rechts oben die Option **Kontoeinstellungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-188">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **Account settings** from the gear icon at the top-right.</span></span>
   - <span data-ttu-id="b0d94-189">Wählen Sie in der linken Navigationsleiste der zweiten Ebene die Option **Benutzerverwaltung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-189">Select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span>
   - <span data-ttu-id="b0d94-190">Wählen Sie oben in der Benutzerliste das Dropdown Menü **Filter** aus, und ändern Sie die Option in **globaler Administrator**. Auf der Seite werden dann alle globalen Administratoren mit ihren jeweiligen e-Mail-Adressen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-190">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **Global admin**. The page then displays all the global admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-191">Bitten Sie einen von Ihnen, die Verweis Administrator Rolle für Ihr Geschäftskonto zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-191">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="b0d94-192">Der globale Administrator kann entweder ein neues Benutzerkonto in Ihrem Azure AD-Mandanten erstellen oder den Benutzern Zugriff auf Gastbenutzer zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-192">The global admin can either create a new user account in your Azure AD tenant or assign guest user access to the other domain account users.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-193">Nachdem die Konten für alle PSC-Deal-Manager und-Benutzer eingerichtet wurden, müssen Sie sich bei Partner Center anmelden, im linken Navigationsmenü **Verweise** auswählen und bestätigen, dass die Seite "Verweise" angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-193">Once the accounts are set up for all the PSC deal managers and users, they need to sign in to Partner Center, select **Referrals** from the left-navigation menu, and confirm they can see the Referrals page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b0d94-194">Dem Benutzer ist bereits eine Verweis Rolle im Partner Center zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-194">The user already has a referral role assigned in Partner Center.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0d94-195">Sie können die vorhandene Rolle des Benutzers überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-195">You can verify the existing role of the user.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-196">Wählen Sie in der oberen rechten Ecke von Partner Center die Option **Einstellungen** (das Zahnrad Symbol) und dann **Kontoeinstellungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-196">In the top-right corner of Partner Center, select **Settings** (the gear icon), then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-197">Wenn ein zweites Navigationsmenü angezeigt wird, wählen Sie **Benutzerverwaltung** aus, und suchen Sie nach dem Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-197">When you see a second left-navigation menu, select **User management** and search for the user.</span></span>

## <a name="psc-deals-migration"></a><span data-ttu-id="b0d94-198">Migration des PSC-Deals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-198">PSC Deals migration</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-199">Nachdem Sie die Benutzer Migration abgeschlossen haben, verwenden Sie den Assistenten zum Verarbeiten von Migrationen auf der Seite mit den Co-Selling-Verkaufschancen, um alle berechtigten geöffneten Geschäfte vom PSC auf den PC zu bringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-199">After you have completed user migration, use the deals migration wizard in the co-sell opportunities page to bring all the eligible open deals from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-200">**Der Link zum Migrieren von Geschäften ist nur für verweisadministratoren mit dem gesamten Organisationsbereich in Partner Center sichtbar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-200">**Deals migration link will be visible only referral admins with entire organization scope in Partner Center.**</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-201">Oben rechts auf der Seite mit den Co-Selling-Verkaufschancen wird eine Verknüpfung mit dem Namen **"PSC-Geschäfts Migration"** angezeigt, auf der der Assistent zum Behandeln von Migrationen geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-201">There will be link called **"PSC deal migration"** on the top right of the Co-sell opportunities page, which will open the deal migration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-202">Lesen Sie diesen Abschnitt, bevor Sie mit der Migration beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-202">Read this section before starting the deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-203">**Zur Migration berechtigt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-203">**Eligible for migration**</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-204">Nur einige Angebote sind für die Migration von PSC zu PC geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-204">Only some deals are eligible for migration from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-205">Mithilfe dieses Migrations-Assistenten können Partner ihre Mitarbeiter an Partner Center bringen, wo Sie immer noch aktiv mit ihren Kunden zusammenarbeiten, um das Geschäft zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-205">This migration wizard is built to help partners bring their deals to Partner Center where they are still actively working with their customers to close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-206">**Nur Geschäfte, die sich in einem geöffneten Zustand befinden, der ab dem 1. Januar 2020 mit gültigen Details zum Partnerkonto (gültige MPN-ID) und nicht in der Registrierung durchgeführt wurde, sind für die Migration geeignet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-206">**Only deals that are in open state created from Jan 1, 2020 with valid partner account details (valid MPN ID) and not undergoing deal registration are eligible for migration.**</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-207">**Nicht für die Migration geeignet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-207">**Not eligible for migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d94-208">Lösungs Bewertungs Abschlüsse sind nicht für die Migration von Geschäften geeignet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-208">Solution assessment deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-209">OEM-Lizenzierungs geschäftsgeschäfte sind nicht für die Migration von Geschäften geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-209">OEM licensing business deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-210">Alle Vorgänge, die im PSC als "gewonnen" gekennzeichnet wurden, sind nicht für die Migration geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-210">Any deal that has been marked as won in PSC is not eligible for migration.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-211">Registrieren Sie die Registrierung, wenn Sie für die als "gewinnt" gekennzeichneten Geschäfte berechtigt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-211">Deal registration if eligible for the deals marked as won should be completed in PSC.</span></span>

## <a name="pre-requisites-for-deal-migration"></a><span data-ttu-id="b0d94-212">Erforderliche Komponenten für die Migration von Geschäftsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-212">Pre-requisites for deal migration</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-213">Bevor Sie mit der Migration von PCs beginnen, befolgen Sie die unten aufgeführten Anweisungen, um die PSC-Angebote für eine erfolgreiche Migration einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-213">Before starting the deal migration from PC, follow the below instructions to set up the deals in PSC for a successful migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0d94-214">Alle Vertriebsteam Mitglieder in Ihrem Unternehmen, die an den offenen Geschäften arbeiten, werden über diese Migration informiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-214">All the sales team members in your company working on the open deals are informed about this migration.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b0d94-215">Die Mitglieder des Vertriebsteams werden zur Verwendung von Partner Center zur Verwaltung von Aufgaben geschult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-215">The sales team members are trained to use Partner Center for deal management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b0d94-216">Die Geschäfte verfügen über alle erforderlichen Informationen, wie unten beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-216">The deals have all the required information as described below.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0d94-217">Kunden Unternehmens Details einschließlich Name und Adresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-217">Customer company details including name and address</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0d94-218">Kundenkontakt Details bei einem Co-Selling-Deal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-218">Customer contact details if it is a co-sell deal</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0d94-219">Mindestens eine Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-219">At least one solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0d94-220">Mindestens ein Teammitglied mit allen Details, Vorname, Nachname, e-Mail-ID und Telefonnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-220">At least one team member with all the details - first name, last name, email ID and phone number</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0d94-221">Wert für Wert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-221">Deal value</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0d94-222">Enddatum des geschätzten Deals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-222">Estimated deal close date</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0d94-223">Partner Notizen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-223">Partner notes</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-224">Mit den Funktionen zum Massen herunterladen und Hochladen in PSC können Sie alle fehlenden Details in der Vereinbarung für alle berechtigten Verträge hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-224">You can use the bulk download and upload capabilities in PSC to add all the missing details in the deal for all the eligible deals.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="b0d94-225">Der Umgang mit der Migration ist auch dann erfolgreich, wenn die oben genannten Voraussetzungen nicht erfüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-225">Deal migration will succeed even if the above pre-requisites are not met.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-226">Aber Sie können den Status des Deals nicht ändern, wenn eines der oben genannten Pflichtfelder im Partner Center nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-226">But, you cannot change the state of the deal if any of the above mentioned required fields in Partner Center are not available.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-227">Sie müssen dann alle erforderlichen Informationen eingeben, die in den Geschäften in Partner Center fehlen, um an diesen zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-227">You will then have to enter all the required information missing in the deals in Partner Center to start working on them.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-228">**Es wird dringend empfohlen, die berechtigten Verträge in PSC zu bereinigen, bevor Sie Sie zu Partner Center migrieren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-228">**It is strongly advised to clean the eligible deals in PSC before migrating them to Partner Center.**</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-229">Der Umgang mit der Migration in Partner Center wird mit einem Mausklick erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-229">The deal migration in Partner Center is built as one click experience.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-230">Sie müssen nur noch auf die Schaltfläche **"Verträge migrieren"** klicken, wenn Ihr Unternehmen zum Migrieren der berechtigten Verträge bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-230">All you need to do is click on the **"Migrate deals"** button once your company is ready to migrate the eligible deals.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-231">**Sie können die zu migrierenden Verträge nicht aus dem PSC auswählen. Wenn Sie keine Geschäfte zu Partner Center migrieren möchten, verschieben Sie Sie in den Zustand "geschlossen", bevor Sie mit der Migration beginnen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-231">**You cannot choose the deals that you want to migrate from PSC. If you do not want to migrate any deals to Partner Center, move them to the closed state in PSC before starting the migration.**</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="b0d94-232">Nach dem Initiieren der Migration **kann es bis zu 24 Stunden dauern, bis die zu migrierenden Geschäfte migriert** sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-232">After initiating the migration, **it can take up to 24 hours for the deals to be migrated**.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-233">Nachdem die Migration abgeschlossen ist, wird die Banner Meldung mit einem Link zum Migrationsbericht in den Status geändert geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-233">Once the migration is completed, the banner message will have status changed to complete with a link to the migration report.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-234">Laden Sie den Bericht herunter, um die Details zu den Vorschauen anzuzeigen, die vom PSC zum PC migriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-234">Download the report to view the details of deals that got migrated from PSC to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-235">Der Bericht enthält die folgenden Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-235">The report includes the below details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0d94-236">**Partner Center Engagement-ID** : der eindeutige Bezeichner im Partner Center für alle Geschäfte in einem Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-236">**Partner Center engagement ID** -  The unique identifier in Partner Center for all the deals in an engagement.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-237">Es gibt zwei Geschäfte: eine für den Partner und eine für Microsoft in einem Co-Selling-Engagement im Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-237">There are two deals - one for the partner and one for Microsoft in a co-sell engagement in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b0d94-238">**Partner Center-Referenz-ID** : der eindeutige Bezeichner im Partner Center für den Vertrag, der zum Partner gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-238">**Partner Center referral ID** - The unique identifier in Partner Center for the deal belonging to the partner.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b0d94-239">**Name** des Geschäfts namens: der Bezeichner für den in PSC angegebenen Wert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-239">**Deal name** - Identifier given to the deal in PSC.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b0d94-240">**PSC-Deal-ID** : der eindeutige Bezeichner im PSC für das Problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-240">**PSC deal ID** - The unique identifier in PSC for the deal.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b0d94-241">**Fehler** : gibt an, ob bei der Migration eines bestimmten Deals ein Fehler aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-241">**Errors** - to indicate if there is any error while migrating a specific deal.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-242">Alle Verträge, die erfolgreich migriert wurden, werden im PSC nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-242">All the deals that have been successfully migrated will not be visible in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-243">Sie können weiterhin an den migrierten Geschäften in PCs arbeiten, einschließlich der Fertigstellung der Registrierung auf dem PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-243">You can continue to work on the migrated deals in PC including completing deal registration in PC.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-244">Es gibt keine Änderungen an den Interaktionen mit den Microsoft-Verkäufern für Co-Selling-Angebote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-244">There will be no changes to the interactions with the Microsoft sellers for co-sell deals.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-245">Aus dem PSC migrierte Verträge stehen auf den Registerkarten für ein-und ausgehenden Datenverkehr basierend auf der Quelle des betreffenden Deals zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-245">Deals migrated from PSC will be available in the Inbound and Outbound tabs based on the source of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-246">Alle von Ihrem Unternehmen gemeinsam genutzten Geschäfte sind auf der Registerkarte ausgehend verfügbar, und von Microsoft initiierte Angebote werden auf der Registerkarte eingehende von Partner Center verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-246">All deals shared by your company will be available in the Outbound tab and Microsoft initiated deals will be available in the Inbound tab of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-247">Nach der Migration werden zwei Arten von Deals erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-247">There will be two types of deals that will be created post migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0d94-248">**Co-Selling** -Angebote: als Co-Selling im PSC markierte Geschäfte werden als Co-Selling-Angebote im Partner Center erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-248">**Co-sell deals** - Deals that are marked as co-sell in PSC will be created as co-sell deals in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b0d94-249">**Partner-LED** -Angebote: Angebote, die nicht als Co-Selling gekennzeichnet sind, werden als Partner-LED-Angebote im Partner Center erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-249">**Partner-led deals** - Deals that are not marked as co-sell will be created as partner-led deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-250">Partner-LED-Angebote sind für Microsoft-Verkäufer sichtbar und können auf Co-Selling-Angebote aktualisiert werden, bevor der Endzustand erreicht wird (gewonnen, verloren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-250">Partner-led deals are visible to Microsoft sellers and can be upgraded to co-sell deals before reaching terminal state (won, lost).</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-251">Außerdem sind Partner-LED-Angebote für die Registrierung geeignet, wenn es eine berechtigte Lösung für die Lösung gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-251">Also, partner-led deals are eligible for deal registration if there is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="b0d94-252">Wenn Fehler auftreten, die nicht migriert werden konnten, **können Sie die Migrations Migration erneut initiieren, indem Sie auf die Schaltfläche "Verträge migrieren" klicken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-252">If there are any errors due to which some deals could not be migrated, **you can re-initiate the deal migration by clicking on the "Migrate deals" button**.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-253">Diese Option wird nur aktiviert, wenn noch einige berechtigte Verträge migriert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-253">It will be enabled only if there are some eligible deals yet to be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-254">Dies ist auch hilfreich, wenn Sie sich in der Übergangsphase befinden, in der nach dem Initiieren der Migration von Geschäften einige neue Angebote im PSC erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-254">This will also be helpful if you are in the transition phase where some new deals are getting created in PSC after initiating deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-255">Nachdem alle Geschäfte erfolgreich migriert wurden, wird das Banner mit der Schaltfläche **"Migrieren** von Geschäften" angezeigt, und die Schaltfläche " **zu** migrierende Geschäfte" wird **deaktiviert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-255">Once all the deals are successfully migrated, there will be banner showing **"No deals to migrate"** with the **"Migrate deals"** button getting **disabled**.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-256">Verwenden Sie nach Abschluss der Migration und/oder der Migration der Migration die folgenden Anleitungen, um die Migrationsstrategie zu bestimmen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-256">After completing user migration and/or deal migration, use the following guidance to decide the migration strategy:</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-257">Wenn Ihr Unternehmen über einen Partner Development Manager (PDM) verfügt: Wenn Ihr Partner Center-Konto eingerichtet ist und Ihre Benutzer überrollen und Berechtigungen verfügen, können Sie Ihre Co-Selling-Aktivitäten in Partner Center verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-257">If your company has a Partner Development Manager (PDM) - When your Partner Center account is set up and your users have moved over and have roles and permissions, you can move your Co-selling activities to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-258">Informieren Sie das PDM, dass Sie den Switch anstatt warten müssen, bis der Stichtag für die Migration vollständig ist. Dadurch können alle neuen Angebote in Partner Center übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-258">Inform the PDM to make the switch rather than wait until your migration complete deadline, which will enable all your new deals to flow into Partner Center.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="b0d94-259">Nachdem Sie diesen Switch vorgenommen haben, können Sie nur auf die vorhandenen aktiven Vorgänge in PSC reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-259">Once you have made this switch, you will only be able to act on the existing Active deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-260">Sie können weder neue Angebote erstellen noch Angebote von Microsoft-Verkäufern im PSC erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-260">You can neither create new deals nor receive any deals from Microsoft sellers in PSC.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-261">Wenn Ihr Unternehmen nicht über ein PDM verfügt, stellen Sie sicher, dass alle Benutzerkonten von allen Benutzern eingerichtet und überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-261">If your company doesn’t have a PDM - Make sure all the user accounts are set up and verified by all the users.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-262">Sie werden über eine e-Mail und ein Banner im PSC benachrichtigt, wenn Sie mit dem Co-Selling im Partner Center beginnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-262">You will be notified through an email and a banner in PSC regarding the exact date when you can start Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-263">Denken Sie daran, dass Sie weiterhin die vorhandenen aktiven Geschäfte in PSC verwalten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-263">Remember that you will still have to manage the existing active deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="b0d94-264">Bis zum 30. April 2021 müssen Sie die als gewonnen markierten Verträge registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-264">You have until April 30, 2021 to register the deals that are marked as won.</span></span>

## <a name="next-steps-for-psc-admins-psc-deal-managers-and-psc-sellers"></a><span data-ttu-id="b0d94-265">Nächste Schritte für PSC-Administratoren, PSC-Deal-Manager und PSC-Verkäufer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-265">Next steps for PSC admins, PSC deal managers, and PSC sellers</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-266">Erfahren Sie, wie Sie im Partner Center mitverkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-266">Learn how to Co-sell in Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="b0d94-267">Dies ist ein wichtiger Schritt, der Ihnen bei der Vorbereitung auf Co-Selling im Partner Center behilflich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-267">This is an important step, which will help you be prepared for Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-268">Machen Sie sich mit den Workflows und den Änderungen im Partner Center vertraut, sodass Sie sich sofort direkt verkaufen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-268">Understand the workflows and the changes in Partner Center so that you can effectively Co-sell right away.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-269">Beginnen Sie, indem Sie dieses Dokument vollständig lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-269">Start by reading this document completely.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-270">Ein guter Satz an Ressourcen ist auch im [Co-Selling Gallery](https://aka.ms/cosellexperience)-Katalog verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-270">A good set of resources is also available in the [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/cosellexperience).</span></span>

## <a name="major-differences-between-psc-and-pc-workflows"></a><span data-ttu-id="b0d94-271">Wichtige Unterschiede zwischen PSC-und PC-Workflows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-271">Major differences between PSC and PC workflows</span></span>

|<span data-ttu-id="b0d94-272">**Szenario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-272">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-273">**Partner Sales Connect**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-273">**Partner Sales Connect**</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-274">**Partner Center**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-274">**Partner Center**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="b0d94-275">Benutzerrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-275">User roles</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-276">PSC verfügt über die Rollen admin, Deal Manager und Verkäufer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-276">PSC has admin, deal manager, and seller roles.</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-277">Der PC verfügt nur über die Rolle " [Verweis Administrator](permissions-overview.md#manage-referrals) ", die Lese-und Schreibberechtigungen für alle Geschäfte erteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-277">PC only has [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role that gives both read and write permission for all deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b0d94-278">Einladen von Microsoft für einen Co-Selling-Deal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-278">Inviting Microsoft on a co-sell deal</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-279">Vom Microsoft-Verkäufer initiiert, gibt es keine explizite Frage nach Partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-279">Initiated by Microsoft seller, there is no explicit ask by partner.</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-280">Der Partner muss eine [explizite Anfrage](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) stellen, wenn eine Microsoft-Verkäufer Hilfe benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-280">Partner will have to make an [explicit request](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) if a Microsoft seller help is needed for a deal.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-281">Der Microsoft-Verkäufer hat die Möglichkeit, die Anforderung abzulehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-281">Microsoft Seller has an option to decline the request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b0d94-282">Expiry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-282">Expiry</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-283">Es gibt kein Konzept für eine Ablaufzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-283">There is no concept of a deal expiry.</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-284">Eingehende Partner Verträge laufen in 14 Tagen ab, wenn Sie vom Partner nicht akzeptiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-284">Partner inbound deals expire in 14 days if they are not accepted by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-285">Dasselbe gilt für ausgehende Partnerangebote, bei denen Sie in den abgelaufenen Status wechseln können, wenn der Microsoft-Verkäufer nicht innerhalb von 14 Tagen darauf reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-285">Same is the case with partner outbound deals where they can go in to expired state if the Microsoft seller doesn’t act on them in 14 days.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b0d94-286">Details des Microsoft-Verkäufers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-286">Microsoft seller details</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-287">Sichtbar, sobald ein Problem erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-287">Visible as soon as a deal gets created.</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-288">Details des Microsoft-Verkäufers werden nur dann für Partner freigegeben, wenn der Verkäufer die Einladung zum Co-Selling von Partner explizit akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-288">Microsoft Seller details are shared with Partner only if the seller explicitly accepts the invitation for Co-selling from partner.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="b0d94-289">Private Pipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-289">Private pipeline</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities)|<span data-ttu-id="b0d94-290">Nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-290">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-291">Partner können ihre Pipeline freigeben, ohne den Microsoft-Verkäufern Einblick zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-291">Partners can share their pipeline without giving visibility to Microsoft sellers.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b0d94-292">Lösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-292">Solutions</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-293">Es können nur Lösungen hinzugefügt werden, die zu einer Preisliste gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-293">Solutions belonging to only one price list can be added to a deal.</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-294">Partner können [Lösungen](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) hinzufügen, die den folgenden Listen angehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-294">Partner can add [solutions](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) that belong the following lists.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-295">a) ihre eigenen Lösungen b) Lösungen aus dem Microsoft First Party Catalog (ähnlich der Rolle "Transaktions Rolle in PSC") und "c" Co-Selling-Lösungen von anderen Drittanbieter Partnern (ähnlich wie die Rolle "ISV-Rolle" in PSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-295">a) Their own solutions b) Solutions from Microsoft first party catalog (similar to the Transaction Deal role in PSC) and c) Co-sell solutions from other third-party partners (similar to the ISV Deal role in PSC).</span></span>|
|<span data-ttu-id="b0d94-296">Zuweisungs Zuweisung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-296">Deal assignment</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-297">Nur der zugewiesene Verkäufer kann die Geschäfte anzeigen und darauf reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-297">Only assigned seller can view and act on the deals.</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-298">Team Mitglieder können einem Teil hinzugefügt werden, um die Mitarbeiter anzugeben, die an einem Teil arbeiten. es gibt keine Blockierung anderer verweisadministratoren, die diese Aktionen nicht anzeigen oder darauf reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-298">Team members can be added to a deal to specify the people working on a deal, there is no blocking of other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b0d94-299">Kundenorganisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-299">Customer organization</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-300">Freier Formular Text Eintrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-300">Free form text entry.</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-301">Sie können die [Kundenorganisation](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) anhand der [D-&B-Datenbank](https://www.dnb.com/) durchsuchen, indem Sie nur einige Zeichen eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-301">You can search the [customer organization](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) against the [D&B database](https://www.dnb.com/) by just typing a few characters.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-302">Der rechtliche Name und die Adresse werden automatisch basierend auf der Wahl aufgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-302">The legal name and address are automatically populated based on the choice.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b0d94-303">Kundenkontakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-303">Customer contact</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-304">Nicht obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-304">Not mandatory.</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-305">Für die private Pipeline Freigabe nicht obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-305">Not mandatory for private pipeline sharing.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-306">Erforderlich, wenn der Microsoft-Verkäufer eingeladen wird, an einer Co-Selling-Anforderung teilzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-306">Required if Microsoft seller is invited to participate in a Co-sell request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b0d94-307">Öffentliche API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-307">Public API</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-308">Nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-308">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="b0d94-309">[Öffentliche API](/partner/develop/referrals) zum programmgesteuerten Verwalten von Partner Center-verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-309">[Public API](/partner/develop/referrals) to programmatically manage Partner Center referrals.</span></span>|

## <a name="map-the-fields-in-psc-to-the-corresponding-fields-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="b0d94-310">Zuordnen der Felder in PSC zu den entsprechenden Feldern im Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-310">Map the fields in PSC to the corresponding fields in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-311">In diesem Abschnitt werden ausgewählte Screenshots, die für PSC angezeigt werden, mit der entsprechenden Ansicht im Bereich Partner Center-Co-Selling-Verkaufschancen verglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-311">This section compares (or "maps") selected screenshots shown for PSC against the corresponding view in the Partner Center co-sell opportunities section.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-312">Für jedes Paar von Screenshots werden nummerierte, gelbe oder rote Kreise angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-312">You will see numbered, yellow or red circles on each pair of screenshots:</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d94-313">**Was bedeuten gelbe Kreise?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-313">**What do yellow circles mean?**</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-314">Nummerierte, gelbe Kreise werden zuerst in jedem PSC-Bildschirmfoto angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-314">Numbered, yellow circles appear first on each PSC screenshot.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-315">Sie finden dann einen begleitenden Partner Center-Screenshot, der viele der gleichen Zahlen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-315">You will then find a companion Partner Center screenshot below it with many of the same numbers.</span></span>

   <span data-ttu-id="b0d94-316">Um zu sehen, wie die einzelnen Felder oder Attribute in PSC ihrer Entsprechung in Partner Center zugeordnet werden, stimmen Sie den nummerierten Kreisen in den beiden, verwandten Screenshots zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-316">To see how each field or attribute in PSC maps to its counterpart in Partner Center, match the numbered circles together in the two, related screenshots.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-317">Vergleichen Sie z. b. die nummerierte, gelbe "1" im ersten, PSC-Screenshot mit der nummerierten, gelben "1" im zweiten, Partner Center-Bildschirm Abbildung darunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-317">For example, match the numbered, yellow "1" in the first, PSC screenshot to the numbered, yellow "1" in the second, Partner Center screenshot below it.</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d94-318">**Was bedeutet ein roter Kreis?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-318">**What does a red circle mean?**</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-319">Wenn in einem Screenshot ein roter Kreis angezeigt wird, bedeutet dies, dass das Feld "PSC" im Partner Center nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-319">If you see a red circle on one screenshot, that indicates the PSC field is not available in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-320">Die Feld Zuordnungen von PSC zu Partner Center werden für die folgenden Bereiche angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-320">PSC-to-Partner Center field mappings are shown for the following areas:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0d94-321">PSC-Startseite, die der Partner Center-Standardansicht für Co-Selling-Verkaufschancen zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-321">PSC home page mapped to the Partner Center co-sell opportunities default view</span></span>
1. <span data-ttu-id="b0d94-322">Der Partner Center-Ansicht "Ansicht" zugeordnete PSC-Rasteransicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-322">PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>
1. <span data-ttu-id="b0d94-323">PSC-Detailansicht, die der Partner Center-Detailansicht zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-323">PSC deal details view mapped to the Partner Center deal details view</span></span>
1. <span data-ttu-id="b0d94-324">PSC-Ansicht "Produkte hinzufügen", die der Ansicht Partner Center Add Solutions zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-324">PSC Add Products view mapped to the Partner Center Add solutions view</span></span>
1. <span data-ttu-id="b0d94-325">PSC-Benutzer Verwaltungs Ansicht, die der Partner Center-Benutzer Verwaltungs Ansicht zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-325">PSC user management view mapped to the Partner Center user management view</span></span>
1. <span data-ttu-id="b0d94-326">PSC-Benutzer Rollen Zuweisungs Ansicht, die der Partner Center-Rollen Zuweisungs Ansicht zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-326">PSC user role assignment view mapped to the Partner Center role assignment view</span></span>
1. <span data-ttu-id="b0d94-327">PSC-Benachrichtigungs Ansicht der Partner Center-Benachrichtigungs Ansicht zugeordnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-327">PSC notifications view mapped to the Partner Center notifications view</span></span>

### <a name="1---psc-home-page-mapped-to-the-partner-center-co-sell-opportunities-default-view"></a><span data-ttu-id="b0d94-328">1: PSC-Homepage wird der Partner Center-Standardansicht für Co-Selling-Verkaufschancen zugeordnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-328">1 - PSC home page mapped to the Partner Center Co-sell opportunities default view</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-329">Vergleichen Sie die übereinstimmenden, nummerierten Kreise zwischen dem Top-PSC-Bildschirmfoto und dem Partner Center-Bildschirmfoto darunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-329">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-330">Übereinstimmende Zahlen zeigen, wo Sie das PSC-Verwandte Feature oder Attribut im Partner Center finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-330">Matching numbers show where you can find the PSC related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-331">Rote Kreise geben an, dass kein entsprechendes Partner Center-Feld vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-331">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/homepage.png" alt-text="Das Bild zeigt die Feld Zuordnungen zwischen der Startseite von Partner Sales Connect und der Standardansicht der Co-Selling-Verkaufschancen in Partner Center." lightbox="images/pscmigration/home-page-expanded.png":::

### <a name="2---psc-grid-view-mapped-to-the-partner-center-deal-view"></a><span data-ttu-id="b0d94-333">2: PSC-Rasteransicht, die der Partner Center-Ansicht "Deal" zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-333">2 - PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-334">Vergleichen Sie die übereinstimmenden, nummerierten Kreise zwischen dem Top-PSC-Bildschirmfoto und dem Partner Center-Bildschirmfoto darunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-334">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-335">Übereinstimmende Zahlen zeigen, wo Sie das PSC-bezogene Feature oder Attribut im Partner Center finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-335">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-336">Rote Kreise geben an, dass kein entsprechendes Partner Center-Feld vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-336">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b0d94-337">Weitere Überlegungen werden unter den Screenshots angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-337">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/gridview.png" alt-text="Das Bild zeigt die Feld Zuordnungen zwischen der Ansicht &quot;Partner Sales Connect&quot; (PSC) und der Partner Center-Ansicht." lightbox="images/pscmigration/grid-view-expanded.png":::

<span data-ttu-id="b0d94-339">**Besondere Überlegungen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-339">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d94-340">Im Partner Center gibt es keine Listenansicht wie die des PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-340">There is no list view in Partner Center like that of PSC.</span></span>  <span data-ttu-id="b0d94-341">Alle Geschäfte werden basierend auf dem Datum der letzten empfangenen oder erstellten Informationen mit den Kundeninformationen und dem Typ des Deals aufgelistet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-341">All the deals are listed based on the latest received or created date with the customer information and the type of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-342">Der erste Teil der Ansicht ist standardmäßig ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-342">The first deal in the view is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-343">Die meisten der Werte, die im PSC-Tabellenformat angezeigt werden, sind in der Detailansicht des PCs (PC) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-343">Most of the values that are displayed in the PSC table format are available in the detail view of the deal in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-344">Die Rolle "Geschäft" ist kein Pflichtfeld im PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-344">Deal role is not a required field in PC.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-345">Es wird nicht in einem der Workflows angezeigt oder aufgezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-345">It is not displayed or captured in any of the workflows.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-346">Es wird automatisch auf der Seite des Microsoft-Verkäufers basierend auf den Lösungen abgeleitet, die dem Geschäft hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-346">It is derived automatically at the Microsoft seller side based on the solutions added to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-347">Das Datum der letzten Änderung wird nicht auf der Seite mit den Verweis Details auf dem PC angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-347">The last modified date is not displayed on the referral details page in PC.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-348">Partner können die Sortierungs Funktionen verwenden, um die Geschäfte basierend auf dem Datum der letzten Aktualisierung zu sortieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-348">Partners can use the sort functionality to sort the deals based on the last updated date.</span></span>

### <a name="3---psc-deal-details-view-mapped-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="b0d94-349">3-PSC-Detailansicht, die Partner Center zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-349">3 - PSC Deal details view mapped to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-350">Vergleichen Sie die übereinstimmenden, nummerierten Kreise im oberen (PSC-) Screenshot mit dem untergeordneten Partner Center-Bildschirmfoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-350">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-351">Übereinstimmende Zahlen zeigen, wo Sie das PSC-bezogene Feature oder Attribut im Partner Center finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-351">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-352">Rote Kreise geben an, dass kein entsprechendes Feld oder Bereich im Partner Center vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-352">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b0d94-353">Weitere Überlegungen werden unter den Screenshots angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-353">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealdetails.png" alt-text="Das Bild zeigt die Feld Zuordnungen zwischen der Partner Sales Connect (PSC)-Detailansicht und der Partner Center-Detailansicht." lightbox="images/pscmigration/deal-details-expanded.png":::

<span data-ttu-id="b0d94-355">**Besondere Überlegungen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-355">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d94-356">Partner können einen Teil bearbeiten, indem Sie die Schaltfläche Bearbeiten in der Detailansicht für Partner Details (6) auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-356">Partners can edit a deal by selecting the edit button on the partner deal detail view (6).</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-357">Nachdem die Schaltfläche Bearbeiten ausgewählt wurde, werden alle Felder bearbeitbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-357">Once the edit button is selected, all the fields will become editable.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-358">Sie haben dann die Möglichkeit, die bearbeitbaren Änderungen zu speichern oder abzubrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-358">You then have the option to either save or cancel the edits made to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-359">Es gibt keine Option zum Schließen des Deals als Duplizierung in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-359">There is no option to close the deal as duplicate in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-360">Das Kunden Ergebnis ist nicht im Partner Center verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-360">Customer Outcome is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-361">Alle Details im Zusammenhang mit Kundeninteraktionen können im Abschnitt "Hinweise" des PCs aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-361">All the details related to customer interactions can be updated in the Notes section in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-362">Das geschätzte Lösungs Schluss Datum ist nur für OEM-IOT-Angebote im Partner Center verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-362">Estimated solution close date is only available for OEM IOT deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-363">Diese Informationen werden für andere Typen von Typen nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-363">This information is not displayed for any other deal types.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-364">Das Lizenzierungsprogramm ist auf dem PC nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-364">Licensing program is not required in PC.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-365">Diese Informationen werden basierend auf den in der Vereinbarung ausgewählten Lösungen automatisch abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-365">This information is auto-inferred based on the solutions selected in the deal.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="b0d94-366">Alle als "gewinnt" oder "verloren" markierten Geschäfte können im Anschluss nicht bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-366">Any deal marked as won or lost cannot be edited afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-367">Seien Sie vorsichtig, wenn Sie eine Aufgabe in einen dieser Terminal Zustände verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-367">Exercise caution while moving a deal into one of these terminal states.</span></span>

### <a name="4---psc-add-products-view-mapped-to-the-partner-center-add-solutions-view"></a><span data-ttu-id="b0d94-368">4-PSC-Ansicht "Produkte hinzufügen" wird der Partner Center-Ansicht "Lösungen hinzufügen" zugeordnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-368">4 - PSC 'Add Products' view mapped to the Partner Center 'Add solutions' view</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-369">Vergleichen Sie die übereinstimmenden, nummerierten Kreise im oberen (PSC-) Screenshot mit dem untergeordneten Partner Center-Bildschirmfoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-369">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-370">Übereinstimmende Zahlen zeigen, wo Sie das PSC-bezogene Feature oder Attribut im Partner Center finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-370">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-371">Rote Kreise geben an, dass kein entsprechendes Feld oder Bereich im Partner Center vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-371">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>
  
:::image type="content" source="images/pscmigration/products.png" alt-text="Das Bild zeigt die Feld Zuordnungen zwischen der Ansicht Partner Sales Connect (PSC) Add Products (Partner Sales Connect) und der Partner Center-Ansicht Lösungen hinzufügen." lightbox="images/pscmigration/products-expanded.png":::

### <a name="5---user-management-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="b0d94-373">5: Benutzerverwaltung im PSC im Vergleich zu Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-373">5 - User management in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-374">Vergleichen Sie die übereinstimmenden, nummerierten Kreise im oberen (PSC-) Screenshot mit dem untergeordneten Partner Center-Bildschirmfoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-374">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-375">Übereinstimmende Zahlen zeigen, wo Sie das PSC-bezogene Feature oder Attribut im Partner Center finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-375">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-376">Rote Kreise geben an, dass kein entsprechendes Feld oder Bereich im Partner Center vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-376">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

 :::image type="content" source="images/pscmigration/usermanagement.png" alt-text="Das Bild zeigt die Feld Zuordnungen zwischen der Partner Sales Connect (PSC)-Startseite und der Partner Center-Benutzer Verwaltungsseite im Bereich Kontoeinstellungen an."  lightbox="images/pscmigration/user-management-expanded.png":::

### <a name="6---user-role-assignment-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="b0d94-378">6: Benutzer Rollenzuweisung im PSC und Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-378">6 - User role assignment in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-379">Vergleichen Sie die übereinstimmenden, nummerierten Kreise im oberen (PSC-) Screenshot mit dem untergeordneten Partner Center-Bildschirmfoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-379">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-380">Übereinstimmende Zahlen zeigen, wo Sie das PSC-bezogene Feature oder Attribut im Partner Center finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-380">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-381">Rote Kreise geben an, dass kein entsprechendes Feld oder Bereich im Partner Center vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-381">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/roles.png" alt-text="Das Bild zeigt die Feld Zuordnungen zwischen der Rollen Zuweisungs Ansicht Partner Sales Connect (PSC) und der Partner Center-Rollen Zuweisungs Ansicht." lightbox="images/pscmigration/roles-expanded.png":::

<span data-ttu-id="b0d94-383">**Besondere Überlegungen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-383">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d94-384">Die entsprechende Rolle für den PSC-Administrator ist die Konto Administrator Rolle in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-384">The equivalent role for PSC admin is the account admin role in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-385">Im Partner Center gibt es nur eine Rolle für die Co-Selling-Verwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-385">There is only one role in Partner Center for co-sell deal management.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-386">Diese Rolle ist die Rolle "Verweis Administrator".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-386">This role is the referral admin role.</span></span>

### <a name="7---notifications-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="b0d94-387">7-Benachrichtigungen im PSC im Vergleich zum Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-387">7 - Notifications in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-388">Vergleichen Sie die übereinstimmenden, nummerierten Kreise im oberen (PSC-) Screenshot mit dem untergeordneten Partner Center-Bildschirmfoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-388">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-389">Übereinstimmende Zahlen zeigen, wo Sie das PSC-bezogene Feature oder Attribut im Partner Center finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-389">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-390">Rote Kreise geben an, dass kein entsprechendes Feld oder Bereich im Partner Center vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-390">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/notifications.png" alt-text="Das Image zeigt die Zuordnung zwischen den PSC-Benachrichtigungen (Partner Sales Connect) und der Partner Center-Benachrichtigungs Ansicht."  lightbox="images/pscmigration/notifications-expanded.png":::

## <a name="moving-from-psc-to-partner-center---frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b0d94-392">Wechseln vom PSC zu Partner Center: häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-392">Moving from PSC to Partner Center - Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-393">In den folgenden Abschnitten werden häufige Fragen zur Migration beantwortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-393">The following sections answer frequent questions about the migration.</span></span>

### <a name="1---what-should-i-do-if-i-dont-have-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="b0d94-394">1. Was soll ich tun, wenn ich keinen Zugriff auf Partner Center habe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-394">1 - What should I do if I don’t have access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-395">Sie können sich an Ihre Administratoren wenden, die auf der Seite "kein Zugriff" aufgeführt sind, um die zugewiesenen Rollen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-395">You can contact your admins listed on the “No access” page to get the roles assigned.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-396">Sie benötigen die Rolle " [Verweis Administrator](permissions-overview.md#manage-referrals) " für Lese-und Schreibberechtigungen im Abschnitt "Verweise".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-396">You will need the [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role for read and write permission under the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-397">Wenn Sie nur geschäftsprofile verwalten, benötigen Sie die Rolle "Geschäftsprofil Administrator" im Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-397">If you are managing only business profiles, then you will need the business profile admin role in partner center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/noaccess.png" alt-text="Bild, das den Zugriff ohne Zugriff in Partner Center anzeigt.":::

### <a name="2---who-can-grant-me-access-to-the-referrals-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="b0d94-399">2: Wer kann mir Zugriff auf den Abschnitt "Verweise" in Partner Center gewähren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-399">2 - Who can grant me access to the Referrals section in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-400">Ihr [Konto Administrator](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) kann Ihnen Zugriff auf die Registerkarte "Verweise" gewähren. Um Ihren Konto Administrator zu suchen, wählen Sie im Partner Center- [Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard)in der oberen rechten Ecke des Zahnrad Symbols **Kontoeinstellungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-400">Your [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) can grant you access to the Referrals tab. To find your account admin, select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-401">Wählen Sie dann in der linken Navigationsleiste der zweiten Ebene die Option **Benutzerverwaltung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-401">Then, select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-402">Wählen Sie oben in der Benutzerliste das Dropdown Menü **Filter** aus, und ändern Sie die Option in **Konto Administrator**. Auf der Seite werden alle Konto Administratoren mit ihren jeweiligen e-Mail-Adressen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-402">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **account admin**. The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-403">Bitten Sie einen von Ihnen, die Verweis Administrator Rolle für Ihr Geschäftskonto zuzuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-403">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>

### <a name="3---the-new-deal-button-is-greyed-out-for-our-account-what-should-i-do-to-start-creating-deals"></a><span data-ttu-id="b0d94-404">3: die Schaltfläche "+ neu" ist für unser Konto abgeblendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-404">3 - The +new deal button is greyed out for our account.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-405">Was soll ich tun, um mit dem Erstellen von Deals zu beginnen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-405">What should I do to start creating deals?</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-406">Dies geschieht nur, wenn keine Co-Selling-Lösungen an die MPN-Organisation angefügt sind, die Sie im Partner Center verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-406">This happens only if there are no Co-sell ready solutions attached to the MPN organization that you are using in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-407">Wenden Sie sich an Ihr PDM, um die MPN-ID Ihrer Lösungen korrigiert zu erhalten, oder erstellen Sie ein Support Ticket, in dem das Problem "neue Schaltfläche nach der PSC-Migration abgeblendet" angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-407">Contact your PDM to get the MPN ID of your solutions corrected or create a support ticket mentioning the problem, “New deal button greyed out after PSC migration.”</span></span>

### <a name="4---can-i-assign-deals-to-a-specific-person-from-our-organization-like-psc"></a><span data-ttu-id="b0d94-408">4. kann ich einem bestimmten Benutzer, wie z. b. PSC, eine bestimmte Person zuweisen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-408">4 - Can I assign deals to a specific person from our organization like PSC?</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-409">Sie können Teammitglieder einer bestimmten Sache zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-409">You can assign team members to a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-410">Es verhindert nicht, dass andere Verweises-Administratoren diese Angebote anzeigen oder darauf reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-410">It doesn’t block other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>

### <a name="5---is-there-a-view-of-all-the-deals-assigned-to-me"></a><span data-ttu-id="b0d94-411">5: gibt es eine Ansicht aller mir zugewiesenen Angebote?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-411">5 - Is there a view of all the deals assigned to me?</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-412">Sie können das Feature "Favoriten" verwenden, das eine Registerkarte auf Benutzerebene ist. Sie können alle als Favoriten zugewiesenen Angebote markieren, um einen schnellen Zugriff auf die Geschäfte zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-412">You can use the favorites feature, which is a user-level tab. You can mark all the deals that are assigned to you as favorites to get a quick access to the deals.</span></span>

### <a name="6---is-there-a-read-only-view-for-the-deals"></a><span data-ttu-id="b0d94-413">6: gibt es eine schreibgeschützte Ansicht für die Geschäfte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-413">6 - Is there a read-only view for the deals?</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-414">Nein, es gibt keine schreibgeschützte Ansicht der Deals im Abschnitt "Verweise".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-414">No, there is no read-only view of the deals in the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-415">Alle verweisadministratoren verfügen über vollständigen Lese-und Schreibzugriff auf alle Geschäfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-415">All referral admins will have full read and write access to all the deals.</span></span>

### <a name="7---how-can-i-register-a-deal-after-marking-it-as-won"></a><span data-ttu-id="b0d94-416">7: Wie kann ich ein Problem registrieren, nachdem es als "gewonnen" gekennzeichnet wurde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-416">7 - How can I register a deal after marking it as won?</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-417">Wenn der Vorgang die unten aufgeführten Kriterien erfüllt, wird ein Popup Fenster angezeigt, um die [Registrierung](./register-deals.md)zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-417">If the deal meets the below criteria, we will display a pop-up to start [deal registration](./register-deals.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d94-418">Es gibt eine berechtigte berechtigte Lösung, die an den Vertrag angeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-418">There is an incentive eligible solution attached to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-419">Der Microsoft-Verkäufer ist eingeladen, am Umgang teilzunehmen, oder Sie haben Sie zur Sache eingeladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-419">Microsoft seller is invited to participate in the deal, or they invited you to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-420">Die Microsoft-Karte hat den Status "akzeptiert" oder "Won" im Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-420">Microsoft card is in the Accepted or Won state in Partner Center.</span></span>

### <a name="8---i-get-an-error-message-when-i-select-the-new-deal-registration-button-in-the-deal-registration-section-how-can-i-register-my-deals"></a><span data-ttu-id="b0d94-421">8-Ich erhalte eine Fehlermeldung, wenn ich die Schaltfläche "+ New-Deal-Registrierung" im Abschnitt "Registrierungs Registrierung" auswähle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-421">8 - I get an error message when I select the “+New deal registration” button in the Deal Registration section.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-422">Wie kann ich meine Geschäfte registrieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-422">How can I register my deals?</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-423">Die Schaltfläche **+ neue Registrierung** wird nur von den Partnern verwendet, die im ISV Connect-Programm registriert sind, um ein Geschäft ohne entsprechende Co-Selling-Verkaufschancen in Partner Center zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-423">The **+New deal registration** button is to be used only by the partners who are registered in the ISV connect program for registering a deal with no corresponding Co-sell opportunity in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-424">Für die Registrierung mit einer Co-Selling-Verkaufschance wird ein Popup Fenster angezeigt, wenn das Geschäft als gewonnen gekennzeichnet ist, und wenn es die Kriterien für die Registrierungs Registrierung erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-424">For registering deals with a co-sell opportunity, a pop-up will be displayed when the deal is marked as won and if it meets the criteria for deal registration.</span></span>

### <a name="9---is-adding-a-customer-organization-mandatory"></a><span data-ttu-id="b0d94-425">9: Hinzufügen einer Kundenorganisation obligatorisch?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-425">9 - Is adding a customer organization mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-426">Ja, das Hinzufügen einer [Kundenorganisation](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) ist im Partner Center obligatorisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-426">Yes, adding a [customer organization](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) is mandatory in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-427">Zuerst suchen Sie nach dem Speicherort, an dem sich der Kunde befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-427">First start by searching for the location where the customer is location.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-428">Basierend auf den Details, die Sie besitzen. Sie können genau den genauen Gebäude Namen einschließen oder nur die Details der Stadt angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-428">Based on the details that you have; you can be specific including the exact building name or just give city details.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-429">Bei der Organisations Suche werden alle juristischen Entitäten abgerufen, die mit dem eingegebenen Namen übereinstimmen, sodass Sie keine Adressen Details eingeben müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-429">The organization search will fetch all the legal entities matching the name that you enter so that you don’t have to enter any address details.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-430">Alle Details werden automatisch basierend auf der ausgewählten Organisation ausgefüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-430">All the details are automatically filled based on the organization selected.</span></span>

### <a name="10---are-customer-contact-details-mandatory"></a><span data-ttu-id="b0d94-431">10: sind Kundenkontakt Details obligatorisch?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-431">10 - Are customer contact details mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-432">Hängt vom [Typ des](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) zu erstellenden Typs ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-432">Depends on the [type of deal](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-433">Wenn Sie nur ihre Pipeline freigeben und keine Hilfe von der Microsoft-Vertriebsorganisation benötigen, können Sie auswählen, dass Sie keine Kundenkontaktinformationen erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-433">If you are just sharing your pipeline and not require any help from Microsoft sales organization, you can choose not to give customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-434">Wenn Sie gemeinsam mit der Unterstützung von Microsoft-Verkäufern Hilfe benötigen, müssen Sie die Details des Kundenkontakts angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-434">If you are co-selling where you are actively seeking help from Microsoft seller, you will have to provide the customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-435">Sie sollten vor dem Erstellen einer Co-Selling-Anforderung im Partner Center eine explizite Zustimmung des Kunden erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-435">You should get explicit consent from the customer before creating a co-sell request in partner center.</span></span>

### <a name="11---how-many-solutions-can-i-add-to-a-deal"></a><span data-ttu-id="b0d94-436">11. wie viele Lösungen kann ich zu einem Teil hinzufügen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-436">11 - How many solutions can I add to a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-437">Sie können bis zu 50 Lösungen (analog zu "Products" in PSC) zu einem Geschäft hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-437">You can add up to 50 solutions (analogous to 'products' in PSC) to a deal.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-438">Anders als bei PSC können Sie Lösungen aus ihren eigenen Co-Selling-Lösungen, von Microsoft-SKUs für erste Parteien und von anderen Co-Selling-Lösungen von Drittanbietern kombinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-438">Unlike PSC, you can mix solutions from your own co-sell eligible solutions, Microsoft first party SKUs and other third party co-sell eligible solutions.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-439">Es gibt keine Rolle "Rolle", die ausgewählt oder im Partner Center verfügbar sein soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-439">There is no deal role that is to be selected or available in partner center.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-440">Bei Microsoft-SKUs können Sie optional die Menge und den Preis für jede SKU hinzufügen, die dem jeweiligen Geschäft hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-440">For Microsoft SKUs, you can optionally add quantity and price for each SKU that is added to the deal.</span></span>

### <a name="12---when-will-i-get-to-know-the-microsoft-seller-details-after-creating-a-deal"></a><span data-ttu-id="b0d94-441">12: Wann erhalte ich die Details des Microsoft-Verkäufers nach dem Erstellen eines Deals?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-441">12 - When will I get to know the Microsoft seller details after creating a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-442">Microsoft-Verkäufer werden erst zugewiesen, nachdem die genaue Hilfe Anforderung abgeglichen wurde, die beim Erstellen des Deals mit der relevanten Verkäufer-Persona auf der Microsoft-Seite angegeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-442">Microsoft sellers are assigned only after matching the exact help requirement stated while creating the deal with the relevant seller persona on the Microsoft side.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-443">Auch nach der Zuweisung haben Microsoft-Verkäufer die Möglichkeit, die Co-Selling-Einladung anzunehmen oder abzulehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-443">Even after assignment, Microsoft sellers will have an option to either accept or reject the co-sell invitation.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-444">Nur wenn eine Co-Selling-Einladung von einem Verkäufer akzeptiert wird, wird der Vorgang mit den Kontaktinformationen des Microsoft-Verkäufers aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-444">Only if a co-sell invitation is accepted by a seller, the deal will be updated with the Microsoft seller contact details.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-445">Die SLA für Microsoft-Verkäufer, die für das Geschäft tätig sein soll, ist 14 Tage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-445">The SLA for Microsoft sellers to act on the deal is 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-446">Es handelt sich um die gleiche SLA, die Partner für das Geschäft tun müssen, bevor Sie in den abgelaufenen Zustand übergeht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-446">It is the same SLA that partners have to act on the deal before it goes in to expired state.</span></span>

### <a name="13---where-can-i-find-the-opportunity-id"></a><span data-ttu-id="b0d94-447">13. wo kann ich die Verkaufschancen-ID finden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-447">13 - Where can I find the opportunity ID?</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-448">Die Verkaufschancen-ID im PSC ist mit der ID des Deals im PC identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-448">Opportunity ID in PSC is the same as the deal ID in PC.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-449">Sie können die ID des Deals neben dem Namen des Deals finden, wenn Sie eine beliebige Menge öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-449">You can find the deal ID next to the deal name when you open any deal.</span></span>

### <a name="14---how-can-my-pdm-get-access-to-pc"></a><span data-ttu-id="b0d94-450">14: Wie kann meine PDM auf den PC zugreifen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-450">14 - How can my PDM get access to PC?</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-451">Ihr PDMS kann nicht direkt im Gegensatz zu PSC auf Partner Center zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-451">Partner Center cannot be accessed by your PDMs directly unlike PSC.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-452">Es gibt mehrere Optionen, um diese Funktion zu aktivieren, die unten erwähnt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-452">There are multiple options to enable that capability, which are mentioned below.</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d94-453">OCP Insights: Wenn PDMS nur die zugehörigen Geschäfte und Fortschritte anzeigen, können Sie das OCP Insights-Portal verwenden, um Ihre Organisations Ansicht zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-453">OCP Insights - If PDMs are just viewing the deals and progress related to them, they can use OCP Insights portal to get your organization view.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-454">Hierbei handelt es sich um ein internes Tool, das nur für PDMS verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-454">This is an internal tool and only available for PDMs.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-455">Beachten Sie, dass OCP Insights für die Benutzer Ihres Unternehmens nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-455">Note that OCP insights are not available for your company's users.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-456">Gastbenutzer in Partner Center: Sie können Ihr PDM- @microsoft.com Konto als Gastbenutzer in Partner Center hinzufügen und ihm eine verweisadministrator-Rolle zuweisen, damit Sie Verweise anzeigen und darauf reagieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-456">Guest user in Partner Center - You can add your PDM @microsoft.com account as a guest user in partner center and assign referral admin role to them so that they can view and act on referrals.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-457">Erstellen eines [neuen Benutzers](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) in Ihrem Mandanten: Sie können einen neuen Benutzer in Ihrem eigenen Mandanten erstellen und diese Details mit dem PDM teilen, sodass Sie Verweise anzeigen und auf ähnliche Verweise wie andere verweisbenutzer in Ihrem Konto reagieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-457">Creating a [new user](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) in your tenant - You can create a new user in your own tenant and share those details with the PDM so that they can view and act on referrals similar to other referral users in your account.</span></span>

## <a name="finding-the-correct-mpn-id-if-your-account-in-psc-is-not-associated-with-a-valid-mpn"></a><span data-ttu-id="b0d94-458">Ermitteln der richtigen MPN-ID, wenn Ihr Konto in PSC keinem gültigen MPN zugeordnet ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-458">Finding the correct MPN ID if your account in PSC is not associated with a valid MPN</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-459">Wenn Sie sich hier befinden, weil Sie ein Banner mit der Bezeichnung "PSC-ungültige MPN-ID-Zuordnungs Problem" erkannt haben, sind Sie an der richtigen Stelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-459">If you are here because you saw a banner in PSC mentioning ‘PSC invalid MPN ID association problem’, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="b0d94-460">Ihr Konto wurde möglicherweise aufgrund der folgenden Gründe mit einer ungültigen MPN-ID verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-460">Your account might have been linked to an invalid MPN ID because of the following reasons</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d94-461">Ihr Unternehmen verfügt über kein Partner Center-Konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-461">Your company doesn't have a Partner Center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-462">Ihr PDM hat einen Fehler beim Eingeben der MPN-ID Ihres Kontos in den internen Systemen hergestellt, die ihr PSC-Konto mit Ihrem Partner Center-Konto (mpnid) verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-462">Your PDM made a mistake while entering the MPN ID of your account in the internal systems that link your PSC account to your Partner Center account(MPNID).</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-463">Ihr Unternehmen hat die Migration vom Partner Membership Center (PMC) auf den PC nicht durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-463">Your company did not complete migration from Partner Membership Center(PMC) to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-464">Suchen Sie zuerst nach der richtigen MPN-ID, indem Sie die folgenden Schritte ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-464">First, find the correct MPN ID by following the below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d94-465">Melden Sie sich bei Ihrem Partner Center-Konto an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-465">Log in to your Partner Center account</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-466">Verwenden Sie die Anweisungen in der [Dokumentation zu den Kontoeinstellungen](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) , um die MPN-ID zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-466">Use the guidance given in the [account settings documentation](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) to locate the MPN ID.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-467">Der folgende Screenshot zeigt die genaue Position, an der Sie Ihre Partner Center-MPN-ID finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-467">Below is a screenshot showing the exact location where you can find your Partner Center MPN ID</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/findingMPNID.png" alt-text="Bild, das die Kontoeinstellungen anzeigt, in denen der Partner ihre MPN-ID finden kann."  lightbox="images/pscmigration/findingMPNID.png":::

<span data-ttu-id="b0d94-469">Als Nächstes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-469">Next,</span></span>

- <span data-ttu-id="b0d94-470">Wenn Sie über ein PDM verfügen, bitten Sie Sie, ihre MPN-ID mit der richtigen MPN-ID aus Ihrem Partner Center-Konto zu korrigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-470">If you have a PDM, ask them to get your MPN ID corrected with the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-471">Wenn Sie über kein PDM verfügen, senden Sie eine e-Mail an die im PSC-Banner angegebene Adresse, wobei Sie sowohl die im PSC-Banner angezeigten PSC-Kontoinformationen als auch die richtige MPN-ID aus Ihrem Partner Center-Konto angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-471">If you don't have a PDM, send an email to the address given in the PSC banner with both the PSC account information shown in the PSC banner and the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>

## <a name="resources-to-help-you-create-and-manage-your-deals-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="b0d94-472">Ressourcen, die Sie beim Erstellen und Verwalten Ihrer Geschäfte in Partner Center unterstützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-472">Resources to help you create and manage your deals in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="b0d94-473">Wenn Sie die Hilfe Themen für die Co-Selling-Hilfe noch nicht gelesen haben, helfen Ihnen die folgenden Ressourcen bei der Verwaltung von Geschäften im Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-473">If you have not already read the co-sell help topics, the following resources will help you manage deals in partner center.</span></span>

|<span data-ttu-id="b0d94-474">**Aufgabe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-474">**To do this**</span></span>   |<span data-ttu-id="b0d94-475">**Artikel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-475">**Read this**</span></span>   |
|-----------------------|:-----------------------|
|<span data-ttu-id="b0d94-476">Grundlegendes zu den Registerkarten und Navigation auf der Seite mit den Möglichkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-476">Understanding the tabs and navigation in co-sell opportunities page</span></span>|[<span data-ttu-id="b0d94-477">Navigieren im Co-Selling-Abschnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-477">Navigating the co-sell section</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#navigating-the-co-sell-section)|
|<span data-ttu-id="b0d94-478">Auswählen einer Kundenorganisation aus der Liste der D-&B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-478">Selecting a customer organization from the D&B list</span></span> |[<span data-ttu-id="b0d94-479">Wählen Sie Ihren Kunden aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-479">Select your customer</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer)|
|<span data-ttu-id="b0d94-480">Ändern der Felder im Abschnitt "Details zum Abschnitt"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-480">Modifying the fields in the deal details section</span></span>|[<span data-ttu-id="b0d94-481">Details zum Umgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-481">Deal details</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#deal-details)|
|<span data-ttu-id="b0d94-482">Hinzufügen von Teammitgliedern zu einem Deal-Team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-482">Adding your team members to a deal team</span></span>|[<span data-ttu-id="b0d94-483">Mitarbeiter hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-483">Add your employees</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#add-team-members)|
|<span data-ttu-id="b0d94-484">Antworten auf einen Co-Selling-Deal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-484">Responding to a co-sell deal</span></span>|[<span data-ttu-id="b0d94-485">Verwalten von Co-Selling-Geschäften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-485">Manage co-sell deals</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#responding-to-a-co-sell-opportunity)
|<span data-ttu-id="b0d94-486">Von Ihnen im Partner Center ersicherte Angebote registrieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-486">Register deals you've won in Partner Center</span></span> |[<span data-ttu-id="b0d94-487">Registrieren eines neuen Angebots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-487">Register a new deal</span></span>](./register-deals.md)
|<span data-ttu-id="b0d94-488">Verschaffen Sie sich Einblicke, und informieren Sie sich über die Funktionsweise ihrer Verweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-488">Get referral insights and find out how your referrals are doing</span></span> |[<span data-ttu-id="b0d94-489">Einblicke zu Empfehlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-489">Referral insights</span></span>](./referral-insights.md)
|<span data-ttu-id="b0d94-490">Erstellen und Verwalten von Geschäftsprofilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-490">Creating and managing business profile</span></span>|[<span data-ttu-id="b0d94-491">Verwalten von Geschäftsprofilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-491">Manage business profile</span></span>](./create-a-marketing-profile.md)
|<span data-ttu-id="b0d94-492">Verwalten von Leads für Ihr Geschäftsprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-492">Manage leads for your business profile</span></span> |[<span data-ttu-id="b0d94-493">Verwalten von Leads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-493">Manage leads</span></span>](./manage-leads.md)|

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b0d94-494">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-494">Next steps</span></span>


- <span data-ttu-id="b0d94-495">[Partner Verkäufe stellen eine Verbindung mit der Partner Center-Arbeitsmappe](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) her, um die Vertriebsprozesse und-Rollen der Partner mithilfe von Partner Center im Vergleich zu Partner Sales Connect mit neuen Vertriebsprozessen auszurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-495">[Partner Sales Connect to Partner Center workbook](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) - workbook to align partners’ sales processes and roles with new sales processes via Partner Center vs. Partner Sales Connect.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-496">[Partner Center Co-Selling Operating Guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) : Leitfaden zum Identifizieren eines Betriebsmodells über Partner Center, um Leads oder Co-Selling-Verkaufschancen zu verwalten und Angebote zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-496">[Partner Center co-sell operating guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) - guidance to identify an operating model via Partner Center to manage leads or co-sell opportunities and register deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-497">[Referenz Verwaltung](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) : eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Verwalten von Leads und Co-Selling-Verkaufschancen über Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-497">[Referral management deck](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) - visualized step-by-step instruction to manage leads and co-sell opportunities via Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0d94-498">[Veröffentlichen und Verwalten von in der kommerziellen Marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) -visualisierten Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Erstellen, verwalten und Veröffentlichen von Angeboten über Partner Center im kommerziellen Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d94-498">[Publishing and managing in the commercial marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) - visualized step-by-step instruction to create, manage, and publish offers via Partner Center in the commercial marketplace.</span></span>