---
title: Registrieren Ihrer Angebote
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Wenn Sie ein Angebot registrieren, das Sie in Partner Center gewonnen haben, bietet Microsoft Ihnen in Zukunft mehr Möglichkeiten.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 17133ec7c37d65dde5e01bd0fc90b161a44051fd
ms.sourcegitcommit: bce54ddb9fff7332a03d6aa228ba9414a87d76b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "112431577"
---
# <a name="register-deals-youve-won-in-partner-center-so-you-can-get-more-opportunities-later"></a><span data-ttu-id="29acd-103">Registrieren Sie Angebote, die Sie in Partner Center gewonnen haben, damit Sie später weitere Verkaufschancen erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-103">Register deals you've won in Partner Center so you can get more opportunities later</span></span>

<span data-ttu-id="29acd-104">**Geeignete Rollen**: Empfehlungsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-104">**Appropriate roles**: Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="29acd-105">Sie können die von Ihnen im Partner Center gewonnenen Angebote registrieren, indem Sie zusätzliche Informationen zum Vertrag bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-105">You can register deals you've won in Partner Center by providing additional information about the contract.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-106">Diese Informationen helfen uns, Ihnen in Zukunft weitere Möglichkeiten zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-106">This information helps us provide you with more opportunities in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="29acd-107">Wenn Sie bei bestimmten geeigneten Lösungen im [Empfehlungsantwortprozess](manage-leads.md) **Gewonnen** ausgewählt haben, werden Sie aufgefordert, zusätzliche Informationen zum Registrieren Ihres Deals anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-107">For certain eligible solutions, after you select **Won** in the [referral response process](manage-leads.md), you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-108">Microsoft überprüft die von Ihnen zur Verfügung gestellten Informationen und fordert während des Überprüfungsprozesses möglicherweise weitere Details an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-108">Microsoft will review the information you provide and may ask for more details during the review process.</span></span>

<span data-ttu-id="29acd-109">Sie können auch neue, von Ihnen gewonnene Angebote registrieren, die eine Ihrer Lösungen verwenden, auch wenn sie nicht durch eine [Empfehlung](referrals.md) zustande gekommen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-109">You can also register new deals you've won that use one of your solutions, even if they didn't originate through a [referral](referrals.md).</span></span>

## <a name="register-a-new-deal"></a><span data-ttu-id="29acd-110">Registrieren eines neuen Angebots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-110">Register a new deal</span></span>

<span data-ttu-id="29acd-111">Um einen neuen **IP-Co-Selling-Deal** zu registrieren, wechseln Sie zur jeweiligen Co-Selling-Verkaufschance, und klicken Sie im Abschnitt "Status des Geschäftsfortschritts Ihres Unternehmens" auf die Schaltfläche **Deal registrieren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-111">To register a new **IP Co-sell deal**, go the respective co-sell opportunity and click on **Register deal** button in the "your company's deal progress" section.</span></span>

<span data-ttu-id="29acd-112">Geben Sie auf der **Dealentwurfsseite** die folgenden Informationen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-112">In the **draft deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="29acd-113">**Marketplace-Transaktionsstatus:** Aktivieren Sie das Kontrollkästchen, um die Registrierung für einen Deal zu erstellen, der auf dem Azure Marketplace abgewickelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-113">**Marketplace transaction status**: Check the box to create registration for a deal that will be transacted on the Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-114">**Marketplace-Transaktionsdatum:** Wenn das Feld für den Marketplace-Transaktionsstatus aktiviert ist, ist dieses Feld verfügbar und muss konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-114">**Marketplace transaction date**: If the box related to Marketplace transaction status is checked, this field is available and must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-115">Der Wert ist entweder ein Datum der letzten Transaktion oder ein geschätztes zukünftiges Datum der Transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-115">The value is either a past transaction date, or an estimated future date of transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-116">**Gesamtvertragswert:** Der erwartete Gesamtwert für die Einbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-116">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-117">Dieser sollte alle Software- und Dienstgebühren, aber keine Hardwarekosten umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-117">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-118">Achten Sie darauf, dass Sie die entsprechende Währung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-118">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-119">**Lösungswert:** Der Gesamtwert der Cloudlösung, die für den Deal verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-119">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-120">Stellen Sie sicher, dass Sie alle Kosten im Zusammenhang mit Software- und Wartungskosten einschließen, jedoch keine erstattungsfähigen Posten, einmalige Anpassungsgebühren oder direkt damit verbundene CSP-Lizenzgebühren, die von Microsoft bezahlt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-120">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-121">**Bereitgestellt auf**: Wählen Sie entweder **Azure** oder **Andere** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-121">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-122">**Wo wird die Lösung bereitgestellt?**: Wählen Sie entweder den **Kundenmandanten** oder den **Partnermandanten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-122">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-123">**Vertragssigniertes Datum:** Das Datum, an dem der endgültige Vertrag von Ihrer Organisation und vom Kunden unterzeichnet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-123">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-124">Verwenden Sie für Nutzungsbasierte Bezahlung (Pay-As-You-Go, PAYG) das Datum der ersten Rechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-124">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-125">**Startdatum** des Vertrags: Das Datum, an dem der Vertrag beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-125">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-126">Verwenden Sie für Nutzungsbasierte Bezahlung (Pay-As-You-Go, PAYG) das Datum der ersten Rechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-126">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-127">Standardmäßig lässt Partner Center nicht zu, dass Sie ein Startdatum vor dem Vertragsabschlussdatum eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-127">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-128">Dies kann sich auf einige Deals auswirken, z. B. IP-Bereitstellungen, die vor dem Signierungsdatum beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-128">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-129">Um diese Deals erfolgreich einzugeben, verwenden Sie bei der Übermittlung das Vertragsabschlussdatum sowohl für das Signierungsdatum **als auch** für das Startdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-129">In order to successfully enter these deals, please use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-130">(Der Vertrag sollte die Dauer des Geschäftsabschlusses explizit angeben, damit ACV ordnungsgemäß berechnet werden kann.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-130">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-131">**Enddatum** des Vertrags: Wenn der Vertrag an einem bestimmten Datum endet, geben Sie dieses Datum an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-131">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-132">Verwenden Sie für Nutzungsbasierte Bezahlung (Pay-As-You-Go, PAYG) das Datum der letzten oder letzten Rechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-132">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-133">**Vertragstyp:** Gilt nicht für IP-Co-Selling-Deals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-133">**Contract type**: Not applicable for IP Co-sell deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-134">**Registrierungskontakt:** **Vorname,** **Nachname,** Telefonnummer und **E-Mail-Adresse** für eine Person in Ihrer Organisation, an die wir uns wenden können, wenn wir weitere Details zu den hier bereitgestellten Informationen benötigen. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-134">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="29acd-135">Wenn Sie alle Abschnitte der Seite ausgefüllt haben, klicken Sie auf **Registrieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-135">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-136">Die Dealregistrierung wird dann in den Status **Übermittelt** verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-136">The deal registration will then be moved to the **Submitted** status.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-137">Microsoft überprüft dann die Informationen, die Sie angegeben haben, nachdem der Deal in **Den Überprüfungsstatus** verschoben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-137">Microsoft will then review the information you provided after the deal moves to **Under review** status.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-138">Sie können die Filter verwenden, um die Deals basierend auf ihrem Status anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-138">You can use the filters to view the deals based on their status.</span></span>

<span data-ttu-id="29acd-139">Klicken Sie zum Registrieren eines geschlossenen **ISV Connect-Abschlusses** auf **+ Geschlossenen ISV Connect-Deal melden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-139">For registering a closed **ISV Connect deal**, click on **+Report closed ISV Connect deal**</span></span>

<span data-ttu-id="29acd-140">Geben Sie auf der Seite **Neues Angebot** die folgenden Informationen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-140">In the **New deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="29acd-141">**Kundendetails:** Geben Sie den **Unternehmensnamen** für Ihren Kunden ein, und wählen Sie **das Land/die Region** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-141">**Customer details**: Enter the **Company name** for your customer and select their **Country/Region**.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-142">Geben Sie dann **Stadt** und **Bundesland/Kanton** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-142">Then enter their **City** and **State/Province**.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-143">**Lösung:** Wählen Sie die Lösung aus, die für den Deal verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-143">**Solution**: Select the solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-144">Wenn die richtige Lösung nicht angezeigt wird, wenden Sie sich an den Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-144">If you don't see the right solution listed, contact support.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-145">**Vertragstyp:** Geben Sie an, ob es sich um einen **neuen** Vertrag oder um eine **Verlängerung** eines vorherigen Vertrags handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-145">**Contract type**: Specify whether this is a **New** contract or a **Renewal** of a previous contract.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-146">**Gesamtvertragswert:** Der erwartete Gesamtwert für die Einbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-146">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-147">Dieser sollte alle Software- und Dienstgebühren, aber keine Hardwarekosten umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-147">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-148">Achten Sie darauf, dass Sie die entsprechende Währung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-148">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-149">**Lösungswert:** Der Gesamtwert der Cloudlösung, die für den Deal verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-149">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-150">Stellen Sie sicher, dass Sie alle Kosten im Zusammenhang mit Software- und Wartungskosten einschließen, jedoch keine erstattungsfähigen Posten, einmalige Anpassungsgebühren oder direkt damit verbundene CSP-Lizenzgebühren, die von Microsoft bezahlt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-150">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-151">**Bereitgestellt auf**: Wählen Sie entweder **Azure** oder **Andere** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-151">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-152">**Wo wird die Lösung bereitgestellt?**: Wählen Sie entweder den **Kundenmandanten** oder den **Partnermandanten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-152">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-153">**Startdatum** des Vertrags: Das Datum, an dem der Vertrag beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-153">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-154">Verwenden Sie für Nutzungsbasierte Bezahlung (Pay-As-You-Go, PAYG) das Datum der ersten Rechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-154">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-155">Standardmäßig lässt Partner Center nicht zu, dass Sie ein Startdatum vor dem Vertragsabschlussdatum eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-155">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-156">Dies kann sich auf einige Deals auswirken, z. B. IP-Bereitstellungen, die vor dem Signierungsdatum beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-156">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-157">Um diese Deals erfolgreich einzugeben, verwenden Sie bei der Übermittlung das Vertragsabschlussdatum sowohl für das Signierungsdatum **als auch** für das Startdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-157">In order to successfully enter these deals, please use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-158">(Der Vertrag sollte die Dauer des Geschäftsabschlusses explizit angeben, damit ACV ordnungsgemäß berechnet werden kann.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-158">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-159">**Enddatum** des Vertrags: Wenn der Vertrag an einem bestimmten Datum endet, wählen Sie **Hat ein Enddatum** aus, und geben Sie dieses Datum an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-159">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, select **Has an end date** and provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-160">Wenn der Vertrag kein bestimmtes Enddatum hat, wählen Sie **Unbefristet** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-160">If the contract doesn't have a specific end date, select **Perpetual**.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-161">Verwenden Sie für Nutzungsbasierte Bezahlung (Pay-As-You-Go, PAYG) das Datum der letzten oder letzten Rechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-161">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-162">**Vertragssigniertes Datum:** Das Datum, an dem der endgültige Vertrag von Ihrer Organisation und vom Kunden unterzeichnet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-162">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-163">Verwenden Sie für Nutzungsbasierte Bezahlung (Pay-As-You-Go, PAYG) das Datum der ersten Rechnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-163">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="29acd-164">**Registrierungskontakt:** **Vorname,** **Nachname,** Telefonnummer und **E-Mail-Adresse** für eine Person in Ihrer Organisation, an die wir uns wenden können, wenn wir weitere Details zu den hier bereitgestellten Informationen benötigen. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-164">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="29acd-165">Wenn Sie alle Abschnitte der Seite ausgefüllt haben, klicken Sie auf **Registrieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-165">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-166">Die Angebotsregistrierung wird dann auf die Seite **In Bearbeitung** verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-166">The deal registration will then be moved to the **In progress** page.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-167">Microsoft prüft anschließend die von Ihnen bereitgestellten Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-167">Microsoft will then review the information you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="29acd-168">Sie können die Filter verwenden, um nur Angebotsregistrierungen mit dem Status **Unvollständig** oder **Aktualisierung erforderlich** anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-168">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span>

## <a name="viewing-active-and-closed-deal-registrations"></a><span data-ttu-id="29acd-169">Anzeigen von aktiven und abgeschlossenen Angebotsregistrierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-169">Viewing active and closed deal registrations</span></span>

<span data-ttu-id="29acd-170">Sie können neue, aktive und geschlossene Dealregistrierungen mit unterschiedlichen Zuständen unter **Empfehlungen > Deal-Registrierung** überprüfen, indem Sie den Filter Status im Filterabschnitt oben rechts auf der Seite verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-170">You can review new, active, and closed deal registrations with different states under **Referrals > Deal registration** by using Status filter in the filter section situated in the top right corner of the page.</span></span>

### <a name="action-required"></a><span data-ttu-id="29acd-171">Erforderliche Aktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-171">Action required</span></span>

<span data-ttu-id="29acd-172">Filtern Sie auf der Seite Registrierungen deal nach Status Aktion erforderlich. Es werden neue Registrierungen angezeigt, die noch nicht registriert wurden oder ein Update benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-172">In the Deal registrations page, filter for Action required state, you'll see new registrations that haven't yet been registered or need an update.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-173">Sie können die Filter verwenden, um nur Angebotsregistrierungen mit dem Status **Unvollständig** oder **Aktualisierung erforderlich** anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-173">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-174">**Unvollständige** Angebotsregistrierungen sind solche Registrierungen, die aus Empfehlungen stammen, aber noch nicht registriert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-174">**Incomplete** deal registrations are those which originated from referrals, but haven't been registered yet.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-175">**Bei update erforderlichen** Dealregistrierungen handelt es sich um Registrierungen, die erstellt und registriert wurden. Sie müssen jedoch die von Ihnen angegebenen Informationen aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-175">**Update required** deal registrations are ones that were created and registered, but that require you to update the information you provided.</span></span>

### <a name="under-review"></a><span data-ttu-id="29acd-176">Wird überprüft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-176">Under review</span></span>

<span data-ttu-id="29acd-177">Filtern Sie auf der Seite Deal registrations (Dealregistrierungen) nach Status Unter Überprüfung. Daraufhin werden die Dealregistrierungen angezeigt, die Microsoft überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-177">In the Deal registrations page, filter for Under review state, you'll see the deal registrations that Microsoft is reviewing.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-178">Wenn wir weitere Informationen benötigen, verwenden wir die von Ihnen unter **Registrierungskontakt** angegebenen Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-178">If we need further information, we'll use the **Registration contact** information that you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="29acd-179">Wenn Informationen aktualisiert werden müssen, können wir die Dealregistrierung in den Status **Aktion erforderlich** verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-179">If any information needs to be updated, we may move the deal registration into the **Action required** state.</span></span>

### <a name="closed"></a><span data-ttu-id="29acd-180">Geschlossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-180">Closed</span></span>

<span data-ttu-id="29acd-181">Auf der Seite Deal registrations (Dealregistrierungen) filtern Sie nach Dem Status Geschlossen. Daraufhin werden die Deals angezeigt, die von Microsoft erfolgreich registriert und überprüft wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-181">In the Deal registrations page, filter for Closed state, you'll see the deals that were successfully registered and reviewed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="29acd-182">Sie können die Filter verwenden, um nur Registrierungen vom Typ **Genehmigt** oder **Abgelehnt** anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29acd-182">You can use the filters to show only **Approved** or **Declined** deal registrations.</span></span>
