---
title: Antworten auf Empfehlungen
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Erfahren Sie, wie qualifizierte Microsoft-Partner auf Verweise reagieren, neue, vorhandene und archivierte Verweise verwalten können und in Zukunft weitere Verweise erhalten.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f26e80d3850ca3fb227605d5c7582e729a95e00b
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86436599"
---
# <a name="respond-to-referrals-and-get-potential-business-leads"></a><span data-ttu-id="4379f-103">Antworten auf Verweise und erzielen potenzieller Geschäfts Leads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-103">Respond to referrals and get potential business leads</span></span>

<span data-ttu-id="4379f-104">**Zielgruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="4379f-105">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="4379f-106">Als qualifizierter Microsoft-Partner können Sie potenzielle Geschäftsleads über Empfehlungen erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-106">As a qualified Microsoft partner, you can receive potential business leads through referrals.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-107">Im Partner Center können Sie eingehende Leads verwalten, schnell auf diejenigen reagieren, die gut geeignet sind, und diese nicht überspringen oder ablehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-107">In Partner Center, you can manage incoming leads, respond quickly to those that are a good fit, and skip or decline those that aren't.</span></span> 

## <a name="referral-management"></a><span data-ttu-id="4379f-108">Empfehlungsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-108">Referral management</span></span>

<span data-ttu-id="4379f-109">Beginnen Sie mit dem Einrichten eines [Unternehmensprofils](create-a-marketing-profile.md) für jede Region, in der Sie Geschäfte tätigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-109">Start by setting up a [business profile](create-a-marketing-profile.md) for each region where you do business.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-110">Sobald Ihr Profil aktiv ist, können wir Kunden über Folgendes an Ihr Unternehmen weiterleiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-110">Once your profile is active, we'll be able to direct customers to your business, through:</span></span>

- <span data-ttu-id="4379f-111">Microsoft-Marketingaktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-111">Microsoft marketing activities</span></span>
- <span data-ttu-id="4379f-112">Interne Vertriebs- und Servicevertreter von Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-112">Internal Microsoft sales and service agents</span></span>
- <span data-ttu-id="4379f-113">Kundensuche mithilfe des Suchtools für **[Lösungsanbieter](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-113">Customer search, using the **[solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)** search tool.</span></span>

<span data-ttu-id="4379f-114">Wenn ein Kunde mehr über ihre Lösungen und Dienste erfahren möchte, werden Sie sich mit Ihnen in Verbindung setzen, indem Sie eine Informationsanfrage (RFI) einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-114">When a customer is interested in learning more about your solutions and services, they'll contact you by submitting a request for information (RFI).</span></span> <span data-ttu-id="4379f-115">Der Kontakt in Ihrem [Unternehmensprofil](create-a-marketing-profile.md), das speziell für die ausgewählte Region und den ausgewählten Standort gilt, empfängt dann eine vom System generierte E-Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-115">The contact listed in your [business profile](create-a-marketing-profile.md) specific to the region and location selected will receive a system-generated email.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-116">Sie können auch eingehende Informationsanfragen im Partner Center anzeigen, indem Sie zu **Empfehlungen > Bindungen > Posteingang** navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-116">You can also see incoming RFIs in Partner Center by going to **Referrals > Engagements > Inbox**.</span></span>

<span data-ttu-id="4379f-117">Kunden senden häufig die gleiche Informationsanfrage an mehrere Unternehmen gleichzeitig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-117">Customers often choose to send the same RFI to multiple companies at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-118">Um Ihre Erfolgschancen zu erhöhen, empfehlen wir, innerhalb von maximal 24 Stunden neue Bindungsempfehlungen zu akzeptieren oder abzulehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-118">To increase your chance of success, we recommend accepting or declining new engagement referrals within 24 hours or less.</span></span>

### <a name="new-referrals"></a><span data-ttu-id="4379f-119">Neue Empfehlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-119">New referrals</span></span>

<span data-ttu-id="4379f-120">In Ihrem **Posteingang**zeigen wir Ihnen eine Übersicht über die RFI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-120">In your **Inbox**, we'll show you an overview of the RFI.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-121">Von hier aus können Sie entscheiden, ob Sie an der Referenz interessiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-121">From here, you can decide whether you're interested in the referral.</span></span>

<span data-ttu-id="4379f-122">Überprüfen Sie die Details, und kontaktieren Sie den Kunden, wenn Sie sich weiter über seine geschäftlichen Anforderungen informieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-122">Review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-123">Nehmen Sie dann die Empfehlung an, oder lehnen Sie sie ab:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-123">Then accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="4379f-124">**Accept**: Geben Sie einen Namen für die Einbindung, den geschätzten Wert für den Wert und den geschätzten kaufzeit Rahmen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-124">**Accept**: Enter a name for the engagement, the estimated deal value, and the estimated purchase time frame.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-125">Sie sollten auch Informationen im Feld **Anmerkungen** bereitstellen, um ausführlicher zu erläutern, was der Kunde sucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-125">You should also provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-126">Sie können hier optional Ihre CRM-ID eingeben (nur zu Referenzzwecken) und weitere Kontakte aus Ihrem Unternehmen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-126">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only) and add additional contacts from your company.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-127">Wählen Sie **Weiter**, wenn Sie fertig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-127">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-128">Wir werden den Verweis auf " **aktiv**" verschieben, was bedeutet, dass Sie sich aktiv mit dem Kunden in Verbindung setzen müssen, um die Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-128">We'll move the referral to **Active**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-129">Diese Informationen werden auch verwendet, um in Zukunft ähnliche Angebote zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-129">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span>

- <span data-ttu-id="4379f-130">**Ablehnen**: Wählen Sie den Grund für den Verlust der Einbindung aus, und fügen Sie Notizen hinzu, die Sie einschließen möchten, und wählen Sie dann **Einbindung beenden**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-130">**Decline**: Select the reason you're declining the engagement and add any notes you'd like to include, then select **Close engagement**.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-131">Wir archivieren Sie als **abgelehnt** und benachrichtigen den Kunden, einen anderen Partner auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-131">We'll archive it as **Declined** and notify the customer to choose a different partner.</span></span>

<span data-ttu-id="4379f-132">Wenn Sie nicht innerhalb des zugewiesenen Zeitraums (derzeit 14 Tage) Antworten, archivieren wir ihn als **abgelaufen** und benachrichtigen den Kunden, einen anderen Partner auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-132">If you don't respond within the allotted time period (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify the customer to choose a different partner.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4379f-133">Ein Kunde hat die Möglichkeit, explizit anzufordern, dass er von interessierten Partnern direkt kontaktiert werden möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-133">A customer has the option to explicitly request that interested partners contact them directly.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-134">Wenn dies der Fall ist, wird am oberen Rand der Seite mit einem Flammensymbol eine Benachrichtigung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-134">If this is the case, you'll see an alert at the top of the page with a flame icon.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-135">Wir empfehlen dringend, sich so schnell wie möglich mit dem Kunden in Verbindung zu setzen, um die Chancen zu verbessern, die Bindung zu gewinnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-135">We strongly recommend reaching out to contact the customer as quickly as possible to improve your chances of winning the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-136">Nach 72 Stunden ist die Empfehlung zwar weiterhin aktiv, aber das Symbol und die Meldung ändern sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-136">After 72 hours, the referral will continue to be active, but the icon and message will change.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-137">Wenn Sie an der Empfehlung weiterhin interessiert sind, sollten Sie sich mit dem Kunden in Verbindung setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-137">You should still contact the customer if you're interested in pursuing the referral.</span></span>

### <a name="active-referrals"></a><span data-ttu-id="4379f-138">Aktive Empfehlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-138">Active referrals</span></span>

<span data-ttu-id="4379f-139">Bemühen Sie sich, das Geschäft mit dem Kunden abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-139">Work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-140">Wenn Sie fertig sind, wählen Sie **Gewonnen** oder **Verloren** aus, um das Ergebnis zu melden, damit wir es entsprechend archivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-140">When you're finished, select **Won** or **Lost** to report the outcome so we can archive it accordingly.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4379f-141">Für bestimmte in Frage kommende Lösungen werden Sie nach der Auswahl von **Gewonnen** aufgefordert, zusätzliche Informationen anzugeben, um Ihr Angebot zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-141">For certain eligible solutions, after you select **Won** you'll be asked to provide additional information in order to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-142">Microsoft überprüft die hier von Ihnen bereitgestellten Informationen und kann während des Überprüfungsvorgangs weitere Details anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-142">Microsoft will review the info you provide here and may ask for additional details during the review process.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-143">Weitere Informationen finden Sie unter [Registrieren Ihrer Angebote](register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-143">For more information, see [Register your deals](register-deals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4379f-144">Wenn Sie eine der Informationen ändern möchten, die Sie für einen aktiven Verweis angegeben haben, wählen Sie " **Engagement bearbeiten**" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-144">If you want to change any of the info you've provided for an active referral, select **Edit engagement**.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-145">Anschließend können Sie den Namen der Bindung, das geschätzte Kaufdatum, den geschätzten Wert, Anmerkungen und/oder Ihre CRM-ID aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-145">You can then update the engagement name, estimated purchase date, estimated value, notes, and/or your CRM ID.</span></span>

<span data-ttu-id="4379f-146">Sie können auch **Kontakt hinzufügen** auswählen, um den Namen, die Telefonnummer und die E-Mail-Adressen weiterer Personen anzugeben, die am Engagement mitarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-146">You can also select **Add contact** to provide the name, phone number, and email addresses of any additional people who are working on the engagement.</span></span>


### <a name="archived-referrals"></a><span data-ttu-id="4379f-147">Archivierte Empfehlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-147">Archived referrals</span></span>

<span data-ttu-id="4379f-148">Sie können Ihre letzten Empfehlungen (**gewonnen, verloren, abgelehnt** und **abgelaufen**) jederzeit überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-148">Review your past referrals (**won, lost, declined** and **expired**) at any time.</span></span> 

## <a name="getting-more-referrals"></a><span data-ttu-id="4379f-149">Erhalten weiterer Empfehlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-149">Getting more referrals</span></span>

<span data-ttu-id="4379f-150">Hier sehen Sie einige Tipps, wie Sie weitere Empfehlungen erhalten, die für Ihr Unternehmen geeignet sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-150">Here are some tips to help you get more referrals that are appropriate to your business:</span></span>

- <span data-ttu-id="4379f-151">**Wählen Sie in Ihrem [Unternehmensprofil](create-a-marketing-profile.md) Schlüsselwörter und Einstellungen aus, die Ihr einzigartiges Expertenwissen und Geschäftsmodell darstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-151">**Choose keywords and preferences that represent your unique expertise and business model** in your [business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span> <span data-ttu-id="4379f-152">Entfernen Sie Schlüsselwörter, die Verweise generieren, für die Sie nicht interessiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-152">Remove keywords that would generate referrals for you're not interested in.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-153">Wenn Sie nicht an Unternehmen mit einer bestimmten Größe interessiert sind, sollten Sie diese Einstellung aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-153">If you're not interested in dealing with businesses of a certain size, update this preference.</span></span>

- <span data-ttu-id="4379f-154">**Überprüfen Sie Ihre Kontaktinformationen in Ihrem [Unternehmensprofil](create-a-marketing-profile.md)** für jeden Standort, um sicherzustellen, dass Ihr Team eingehende Benachrichtigungen erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-154">**Review your contact information in your [business profile](create-a-marketing-profile.md)** for each location to make sure that your team gets incoming alerts.</span></span>

- <span data-ttu-id="4379f-155">**Reagieren Sie schnell auf Empfehlungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-155">**Respond quickly to referrals**.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-156">Wenn Sie rechtzeitig auf eingehende Anforderungen reagieren, erhöhen wir Ihre Sichtbarkeit in zukünftigen Kunden Suchergebnissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-156">When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future customer search results.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-157">Stellen Sie sicher, dass Ihr Team in Ihrem Sinne schnell reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-157">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>

- <span data-ttu-id="4379f-158">**Seien Sie bei den Angeboten, die Sie akzeptieren, wählerisch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-158">**Be choosy with the deals you accept**.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-159">Wir überwachen die Art der Angebote, die Sie akzeptieren und ablehnen, und helfen Ihnen, anhand dieser Informationen ähnliche Angebote ausfindig zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-159">We monitor the types of deals that you accept and decline, and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="4379f-160">Wenn Sie nicht gut geeignete Angebote akzeptieren, können Sie die Suchergebnisse nicht verbessern und sich auf die Qualität der Leads auswirken, die Sie erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-160">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the leads you receive.</span></span>

- <span data-ttu-id="4379f-161">\*\*Melden Sie den geschätzten Geschäftsumfang, Enddatum und den endgültigen Status Ihrer Geschäfte \*\* (gewonnen oder verloren) zurück an uns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-161">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="4379f-162">Wir verwenden diese Informationen, um Ihnen weiterhin Qualitäts Referenzen zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-162">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4379f-163">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-163">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="4379f-164">-[Leads verwalten](manage-leads.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4379f-164">-[Manage leads](manage-leads.md)</span></span>
