---
title: Verkaufen von Abonnements für Produkte des kommerziellen Marketplace | Partner Center
ms.topic: article
ms.date: 08/16/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Sie können Partner Center verwenden, um Ihren Kunden Abonnements für SaaS-Produkte (Software as a Service) zu verkaufen, die auf dem kommerziellen Marketplace von unabhängigen Softwareherstellern (ISVs) veröffentlicht wurden.
author: JnHs
ms.author: jenhayes
keywords: Abonnements, Marketplace, Drittanbieter, ISV
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bf3ad75f4bac84163efb4a67009a5d4d7f2261d5
ms.sourcegitcommit: dbaa6c2e8a0e6431f1420e024cca6d0dd54f1425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73651639"
---
# <a name="sell-subscriptions-to-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="95bc7-104">Verkaufen von Abonnements für Produkte des kommerziellen Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-104">Sell subscriptions to commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-105">**Zielgruppe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="95bc7-106">Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-107">Sie können Partner Center verwenden, um Ihren Kunden Abonnements für SaaS-Produkte (Software as a Service) zu verkaufen, die auf dem kommerziellen Marketplace ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) und [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)) von unabhängigen Softwareherstellern (ISVs) veröffentlicht wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-107">You can use Partner Center to sell your customers subscriptions to Software as a Service (SaaS) products published to the commercial marketplace ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) and [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)) by Independent Software Vendors (ISVs).</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-108">Dies kann Ihnen dabei helfen, Ihr Unternehmen von der Konkurrenz abzuheben und Ihren Kunden Softwarepakete anzubieten, die ihre speziellen geschäftlichen Anforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-108">This can help differentiate your business and provide your customers with software bundles that address their specific business needs.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-109">Sie verwalten Lizenzen und Abonnements für diese Marketplace SaaS-Produkte wie für Microsoft-Produkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-109">You manage licenses and subscriptions for these Marketplace SaaS products just as you do for Microsoft products.</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-110">Weitere Informationen zum kommerziellen Marketplace finden Sie unter [Häufig gestellte Fragen zum Marketplace](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-110">For more info about the commercial marketplace, see [Marketplace FAQs](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="95bc7-111">In Partner Center können nur SaaS-Abonnements (Software-as-a-Service) des kommerziellen Marketplace erworben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-111">Only Software as a Service (SaaS) commercial marketplace subscriptions can be purchased in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-112">Andere Angebotsarten des kommerziellen Marketplace (z. B. Azure-Anwendungen, Container oder VMs) werden über das Azure-Portal verwaltet und nutzungsbasiert abgerechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-112">Other commercial marketplace offer types (such as Azure applications, Containers, or VMs) are managed through the Azure portal and billed according to consumption.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-113">Es ist ein vorhandenes Azure-Abonnement erforderlich, um nutzungsbasierte Lösungen über das Azure-Portal zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-113">An existing Azure subscription is required in order to enable pay-as-you-go solutions through the Azure portal.</span></span>

## <a name="view-marketplace-offers-and-pricing"></a><span data-ttu-id="95bc7-114">Anzeigen von Marketplace-Angeboten und -Preisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-114">View Marketplace offers and pricing</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-115">Wählen Sie im linken Navigationsmenü **Marketplace** aus, um alle verfügbaren Angebote des kommerziellen Marketplace anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-115">To view all available commercial marketplace offers, select **Marketplace** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-116">Standardmäßig sehen Sie Produkte aller Typen und Kategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-116">By default, you'll see products of all types and categories.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-117">Sie können nach Typ und/oder Kategorie filtern oder das Suchfeld verwenden, um nach bestimmten Schlüsselwörtern zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-117">You can filter by type and/or category, or use the search box to search for specific keywords.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-118">Wählen Sie ein Produkt aus, um Informationen zum Herausgeber und zu den verfügbaren SKUs zu erhalten, einschließlich der Frage, ob ein kostenloser Testzeitraum angeboten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-118">Select a product to see info about the publisher and available SKUs, including whether or not a free trial period is offered.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="95bc7-119">Einige Produkte, die auf dem kommerziellen Marketplace erhältlich sind, werden hier möglicherweise nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-119">Some products that are available in the commercial marketplace may not be shown here.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-120">Unabhängige Softwarehersteller (ISVs) haben die Wahl, ob sie ihre Produkte den Partnern des Cloud Solution Providers (CSP) im Partner Center anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-120">ISVs can decide whether or not to offer their products to Cloud Solution Provider (CSP) partners in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-121">Wenn Sie ein Produkt im kommerziellen Marketplace sehen, das Sie Ihren Kunden über Partner Center anbieten möchten, finden Sie die Kontaktinformationen des Herausgebers in der Produkt Auflistung, und informieren Sie Sie über die Informationen, die Sie interessiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-121">If you see a product in the commercial marketplace that you'd like to offer to your customers through Partner Center, find the publisher's contact info in the product listing and let them know you're interested.</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-122">Die Preise für Produkte des kommerziellen Marketplace können sich ständig ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-122">Prices for commercial marketplace products can change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-123">Um aktuelle Preisinformationen für alle Produkte des kommerziellen Marketplace zu erhalten, wählen Sie in der rechten oberen Ecke der Seite **Marketplace** die Option **Preisliste exportieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-123">To get current pricing info for all commercial marketplace products, select **Export price list** in the upper right corner of the **Marketplace** page.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-124">Dadurch wird eine Kalkulationstabelle mit allen Preisdaten erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-124">This will generate a spreadsheet with all pricing data.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-125">Diese Preisinformationen werden täglich aktualisiert, sodass Sie sie jederzeit einsehen können, wenn Sie aktuelle Preise benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-125">This pricing info is updated every day, so you can check it as often as you'd like to get current prices.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="95bc7-126">Wenn ein Produkt in dieser Liste eine kostenlose Testversion anbietet, enthält die Kalkulationstabelle zwei Zeilen für dieses Produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-126">If a product in this list offers a free trial, the spreadsheet will include two rows for that product.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-127">In einer Zeile wird der Preis Null angezeigt, was bedeutet, dass eine kostenlose Testversion verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-127">One row will show a price of zero, indicating that a free trial is available.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-128">Die andere Zeile enthält den Preis und die Laufzeit, die nach Ablauf des Testzeitraums gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-128">The other row will include the price and term that will apply after the trial period is over.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="95bc7-129">Wenn ein Produkt in dieser Liste [Gemessene Abrechnung](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/saas-metered-billing) verwendet, ist das Feld für die Laufzeitfeld leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-129">If a product in this list uses [metered billing](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/saas-metered-billing), the term field will be blank.</span></span>

## <a name="purchase-commercial-marketplace-products-for-your-customers"></a><span data-ttu-id="95bc7-130">Kaufen von Produkten des kommerziellen Marketplace für Ihre Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-130">Purchase commercial marketplace products for your customers</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-131">Der Kauf von Abonnements für SaaS-Produkte des kommerziellen Marketplace folgt dem gleichen Prozess wie bei Microsoft-Produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-131">Purchasing subscriptions for commercial marketplace SaaS products follows the same process as purchasing subscriptions for Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-132">Vor dem Kauf eines Abonnements müssen Sie einen Kunden auswählen oder einen neuen Kunden hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-132">You must select a customer or add a new customer before purchasing a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-133">Wenn Sie ein Abonnement für einen Kunden hinzufügen, können Sie wählen, ob Sie nur Marketplace-Angebote von unabhängigen Softwareherstellern anzeigen möchten, indem Sie **Partner** im Filter für **Herausgeber** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-133">When adding a subscription for a customer, you can choose to see only Marketplace offers from ISVs by selecting **Partner** in the **Publisher** filter.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-134">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen eines neuen Abonnements](create-a-new-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-134">For more info, see [Create a new subscription](create-a-new-subscription.md).</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-135">Beachten Sie, dass einige Angebote, die auf der Seite **Marketplace** angezeigt werden, für einen bestimmten Kunden möglicherweise nicht verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-135">Note that some offers that you see in the **Marketplace** page may not be available to a specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-136">Die Verfügbarkeit kann durch eine Reihe von Faktoren beeinträchtigt werden, beispielsweise davon, ob der ISV das Abrechnungs Land/die Region des Kunden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-136">Availability may be impacted by a number of factors, including whether the ISV supports the customer's billing country/region.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="95bc7-137">Sie können auch [Partner Center-APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/) verwenden, um Abonnements für Ihre Kunden im kommerziellen Marketplace zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-137">You can also use [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/) to create commercial marketplace subscriptions for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-138">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen von Abonnements für Produkte des kommerziellen Marketplace](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-138">For more info, see [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-139">Bei Abonnements für Produkte des kommerziellen Marketplace haben Sie die Möglichkeit, [das Abonnement innerhalb der Kündigungsfrist (24 Stunden für Monatsabonnements oder 14 Tage für Jahresabonnements) zu kündigen](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#cancel-a-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-139">With subscriptions to commercial marketplace products, you have the option to [cancel the subscription](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#cancel-a-subscription) within the cancellation period (24 hours for monthly subscriptions or 14 days for annual subscriptions).</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-140">Sie können auch [auswählen, ob Sie das Abonnement automatisch verlängern möchten](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#choose-whether-to-automatically-renew-an-azure-marketplace-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-140">You can also [choose whether or not to automatically renew the subscription](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#choose-whether-to-automatically-renew-an-azure-marketplace-subscription).</span></span>

## <a name="license-activation-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="95bc7-141">Lizenzaktivierung für Produkte des kommerziellen Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-141">License activation for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-142">Für Angebote vom Typ „Software-as-a-Service“ (SaaS) wird die Lizenzzuordnung und -aktivierung durch den unabhängigen Softwarehersteller (ISV) verwaltet, der das Produkt veröffentlicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-142">For Software as a Service (SaaS) offer types, license assignment and activation is managed through the Independent Software Vendor (ISV) who published the product.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-143">Um diesen Vorgang abzuschließen, müssen Sie die Website des Herausgebers aufrufen, indem Sie einen personalisierten Link mit einem Autorisierungs Code verwenden, mit dem der Herausgeber Ihren spezifischen Kauf identifizieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-143">To complete this process, you'll need to visit the publisher's site, using a personalized link with an authorization code that lets the publisher identify your specific purchase.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-144">Sie finden diesen Link auf der Bestätigungsseite, die nach dem Erwerb eines SaaS-Angebots angezeigt wird, und auf der Seite **Abonnements** (in der Zeile für dieses Angebot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-144">You can find this link on the confirmation page that appears after you purchase a SaaS offer and on the **Subscriptions** page (in the row for that offer).</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-145">Sie können auch die [Partner Center-APIs verwenden, um diesen Link abzurufen](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-activation-link-by-order-line-item).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-145">You can also [use Partner Center APIs to retrieve this link](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-activation-link-by-order-line-item).</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-146">Wenn Sie die Website des Herausgebers mithilfe dieses Links besuchen, sehen Sie, welche zusätzlichen Informationen oder Aktionen erforderlich sind, um Lizenzen bereitzustellen und zuzuweisen oder den Setup Vorgang anderweitig abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-146">When you visit the publisher's site using this link, you'll see what additional information or action is needed in order to provision and assign licenses or otherwise complete the setup process.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-147">Die erforderlichen Schritte können je nach Herausgeber und Angebot variieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-147">The steps required may vary depending on the publisher and offer.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-148">Sie sind dafür verantwortlich, alle erforderlichen Informationen zu übermitteln (oder die URL an Ihren Kunden zu senden, um diese Informationen direkt bereitzustellen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-148">You are responsible for submitting any required information (or sending the URL to your customer to directly provide this information).</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-149">Nach Bereitstellung der erforderlichen Informationen stellt der Herausgeber die entsprechenden Lizenzen bereit und weist sie zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-149">Once the necessary information has been provided, the publisher will provision and assign the appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-150">Die Abrechnung des Abonnements beginnt erst, wenn die Lizenzen erfolgreich zugewiesen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-150">Subscription billing will begin only after the licenses have been successfully assigned.</span></span>

## <a name="access-billing-info-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="95bc7-151">Zugriff auf Abrechnungsinformationen für Produkte des kommerziellen Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-151">Access billing info for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-152">Bei Produkten des kommerziellen Marketplace beginnt der Abrechnungszeitraum am 1. Tag des Kalendermonats und endet am letzten Tag des Kalendermonats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-152">For commercial marketplace products, the billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-153">Wir machen Ihre Rechnung am 8. Tag des folgenden Monats verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-153">We'll make your invoice available on the 8th day of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-154">Sie können auf diese Rechnungen entweder im Partner Center oder über die APIs des Partner Centers zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-154">You can access these invoices either in Partner Center or by using Partner Center APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-155">Weitere Informationen finden Sie unter [Grundlegendes zu Abrechnungsarten in Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-different-types#billing-for-one-time-and-select-recurring-charges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-155">For more info, see [Understanding the types of billing in Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-different-types#billing-for-one-time-and-select-recurring-charges).</span></span>

## <a name="provide-support-for-customers-using-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="95bc7-156">Bereitstellen von Support für Kunden, die Produkte des kommerziellen Marketplace verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-156">Provide support for customers using commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-157">Wie bei Microsoft-Produkten sollten Sie der erste Ansprechpartner für Ihren Kunden bei Fragen zur Abrechnung und Abonnementverwaltung sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-157">Just as with Microsoft products, you should be the first point of contact for your customer for questions about billing and subscription management.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-158">Wenden Sie sich für den technischen Support an den Herausgeber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-158">For technical support, you'll need to contact the publisher.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-159">Microsoft bietet keine Unterstützung für kommerzielle Marketplace-Produkte, stellt jedoch die Kontaktinformationen des Herausgebers für Sie bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-159">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products, but will provide the publisher's support contact info to you.</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-160">Weitere Informationen finden Sie unter [Support für Produkte des kommerziellen Marketplace](https://docs.microsoft.com/partner-center/report-problems-on-behalf-of-a-customer#support-for-commercial-marketplace-products) und [Bereitstellen von Support für Ihre Kunden](https://docs.microsoft.com/partner-center/customer-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-160">For more info, see [Support for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/report-problems-on-behalf-of-a-customer#support-for-commercial-marketplace-products) and [Providing support to your customers](https://docs.microsoft.com/partner-center/customer-support).</span></span>

## <a name="manage-subscriptions-using-partner-center-apis"></a><span data-ttu-id="95bc7-161">Verwalten von Abonnements mithilfe von Partner Center-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-161">Manage subscriptions using Partner Center APIs</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-162">Mithilfe der Partner Center-APIs können Sie ein Abonnement für Produkte des kommerziellen Marketplace erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-162">You can create a subscription for commercial marketplace products using Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-163">Hierzu rufen Sie zunächst eine Liste der Angebote für einen Markt ab, erstellen dann eine Bestellung für ein bestimmtes Abonnement des kommerziellen Marketplace und senden diese ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-163">To do so, you first get a list of offers for a market, then create and submit an order for a specific commercial marketplace subscription.</span></span> <span data-ttu-id="95bc7-164">Zuletzt rufen Sie einen Aktivierungslink für das Abonnement ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-164">Finally, you retrieve  an activation link for the subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-165">Sie können auch Partner Center-APIs verwenden, um die Lebenszyklusverwaltung durchzuführen und Rechnungen für diese Abonnements zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-165">You can also use Partner Center APIs to perform lifecycle management and manage invoices for these subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="95bc7-166">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen von Abonnements für Produkte des kommerziellen Marketplace](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95bc7-166">For more info, see [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span></span>