---
title: Einrichten von Auszahlungskonten und Steuerformularen – kommerzieller Microsoft-Marketplace
description: Erfahren Sie hier, wie Sie Ihr Auszahlungskonto einrichten und die erforderlichen Steuerformulare ausfüllen müssen, um auf dem kommerziellen Marketplace Geld aus Angebotsverkäufen zu erhalten.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 12/10/2019
ms.openlocfilehash: 8f680753216ea9cd515c8082495b390c7bf95a62
ms.sourcegitcommit: 22e257d5b334ca8d3fc072f59010a508e1022694
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "108702806"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a><span data-ttu-id="45fe2-103">Einrichten von Auszahlungskonten und Steuerformularen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-103">Set up your payout account and tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-104">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="45fe2-105">Kontoadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="45fe2-106">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-107">Um auf dem kommerziellen Marketplace Geld aus Angebotsverkäufen zu erhalten, müssen Sie in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard) Ihr Auszahlungskonto einrichten und die erforderlichen Steuerformulare ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-107">In order to receive money from offer sales in the commercial marketplace, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-108">Falls Sie nur kostenlose Angebote planen (ohne In-App-Käufe oder Verwendung von Microsoft Advertising), müssen Sie kein Auszahlungskonto einrichten und keine Steuerformulare ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-108">If you only plan to list free offers (and don't plan to offer in-app purchases or use Microsoft Advertising), you don't need to set up a payout account or fill out any tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-109">Falls Sie Ihre Meinung später ändern und sich dafür entscheiden, kostenpflichtige Angebote (oder Add-Ons) bereitzustellen, können Sie Ihr Auszahlungskonto dann einrichten und die Steuerformulare ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-109">If you change your mind later and decide you do want to sell offers (or add-ons), you can set up your payout account and fill out tax forms at that time.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-110">Sie können keine kostenpflichtigen Angebote oder Add-Ons übermitteln, bevor Sie Ihr Auszahlungskonto und Ihr Steuerprofil eingerichtet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-110">You won't be able to submit any paid offers or add-ons until your payout account and tax profile have been completed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="45fe2-111">Auf bestimmten Märkten können Herausgeber nur kostenlose Angebote übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-111">In certain markets, publishers can only submit free offer.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-112">Wenn Ihr Konto für einen dieser Märkte registriert ist, haben Sie keine Möglichkeit, ein Auszahlungskonto einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-112">If your account is registered in one of these markets, you will not have the option to set up a payout account.</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-113">Nachdem Sie Ihr Konto eingerichtet haben, müssen Sie zwei Schritte ausführen, bevor Sie kostenpflichtige Angebote (oder Add-Ons) auf dem kommerziellen Marketplace bereitstellen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-113">After you have set up your account, there are two things you need to do before you can sell offer (or add-ons) in the commercial marketplace:</span></span>

- [<span data-ttu-id="45fe2-114">Ausfüllen Ihrer Steuerformulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-114">Fill out your tax forms</span></span>](#tax-forms)
- [<span data-ttu-id="45fe2-115">Einrichten Ihres Auszahlungskontos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-115">Set up your payout account</span></span>](#payout-account)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="45fe2-116">Ausführliche Informationen dazu, wie und wann Sie für das Geld bezahlt werden, das Ihr Angebot macht, finden Sie unter [Erhalten von Zahlungen im kommerziellen Marketplace.](marketplace-get-paid.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-116">For details about how and when you will be paid for the money your offer make, see [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md).</span></span>

## <a name="tax-forms"></a><span data-ttu-id="45fe2-117">Steuerformulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-117">Tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-118">Sie verwalten Ihr Steuerprofil und Ihre Steuerformulare auf der Seite **Auszahlung und Steuern** der Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-118">You manage your tax profile and tax forms in the **Payout and tax** page of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-119">Die Berechtigungen Ihrer Organisation bestimmen die angezeigten Profile und Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-119">Your organization's permissions will determine the profiles and information you see.</span></span>

### <a name="create-or-update-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="45fe2-120">Erstellen oder Aktualisieren Ihres Steuerprofils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-120">Create or update your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-121">Zunächst müssen Sie ein Steuerprofil erstellen und es den Programmen zuweisen, an denen Sie teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-121">First, you'll need to create a tax profile and assign it to the programs you participate in.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-122">Verwenden Sie die folgenden Schritte, um Ihr *Steuerprofil* in Partner Center zu erstellen oder zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-122">Use the following steps to create or update your *tax profile* in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-123">Sie können Ihre Steuerformulare im Partner Center Dashboard auf elektronische Weise ausfüllen und übermitteln. In den meisten Fällen müssen Sie keine Formulare drucken und per E-Mail senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-123">You can complete and submit your tax forms electronically in the Partner Center dashboard; in most cases, you don't need to print and mail any forms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="45fe2-124">In verschiedenen Ländern und Regionen gelten unterschiedliche Steueranforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-124">Different countries and regions have different tax requirements.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-125">Wie viele Steuern Sie genau abführen müssen, hängt von den Ländern und Regionen ab, in denen Sie Ihr Angebot bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-125">The exact amount that you must pay in taxes depends on the countries and regions where you sell your offer.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-126">Unter [Microsoft Azure Marketplace – Herausgebervertrag](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) ist angegeben, für welche Länder/Regionen Microsoft die Mehrwertsteuer und Verbrauchssteuer für Sie überweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-126">See the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) to find out for which countries/regions Microsoft remits sales and use tax on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-127">Abhängig davon, wo Sie registriert sind, müssen Sie in anderen Ländern/Regionen unter Umständen die Mehrwert- und Verbrauchssteuer für Ihre Angebotsverkäufe direkt an die örtliche Steuerbehörde abführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-127">In other countries/regions, depending on where you are registered, you may need to remit sales and use tax for your offer sales directly to the local taxing authority.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-128">Darüber hinaus können Ihre erhaltenen App-Verkaufserlöse unter Umständen als Einkommen steuerbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-128">In addition, the app sales proceeds you receive may be taxable as income.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-129">Es wird dringend empfohlen, sich an die entsprechende Behörde für Ihr Land bzw. Ihre Region zu wenden. Diese kann Ihnen am besten dabei helfen, die richtige Besteuerung für Ihre Aktivitäten auf dem kommerziellen Marketplace zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-129">We strongly encourage you to contact the relevant authority for your country or region that can best help you determine the right tax info for your commercial marketplace activities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="45fe2-130">Wählen Sie im [Partner Center Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard)das Zahnradsymbol **Einstellungen** in der oberen rechten Ecke und dann **Kontoeinstellungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-130">In the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="45fe2-131">Wählen Sie im Navigationsmenü auf der linken Seite die Option **Auszahlung und Steuer** und dann **Auszahlungs- und Steuerprofilzuweisung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-131">In the left navigation menu, select **Payout and tax**, then select **Payout and tax assignments**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="45fe2-132">Wählen Sie die Kombination aus Programm und Verkäufer-ID aus, für die Sie die Steuerinformationen konfigurieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-132">Select the program and seller ID combination for which you want to configure tax information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="45fe2-133">Falls Sie ein vorhandenes Steuerprofil verwenden möchten, können Sie es in der Dropdownliste auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-133">If you would like to use an existing tax profile, select it from the dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-134">Wählen Sie andernfalls die Option **Neues Profil erstellen** und dann **Senden** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-134">Otherwise, select **Create new profile** and press **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-135">Sie gelangen auf die Steuerprofilseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-135">You will be taken to the tax profiles page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="45fe2-136">Wählen Sie die Schaltfläche **Bearbeiten** aus, um Ihre Steuerinformationen zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-136">Select the **Edit** button to edit your tax information.</span></span>

6. <span data-ttu-id="45fe2-137">Aktivieren Sie das entsprechende Optionsfeld, und wählen Sie Ihr Land/Ihre Region aus, wenn Sie dazu aufgefordert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-137">Select the appropriate radio button, and select your country/region if prompted.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-138">Mit diesem Schritt wird die Microsoft-Geschäftseinheit festgelegt, die verwendet wird, um die Auszahlungen für Ihr Konto vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-138">This step determines the Microsoft business entity that will be used to make payouts on your account.</span></span>

7. <span data-ttu-id="45fe2-139">Abhängig von Ihrer Auswahl in Schritt 6 werden Sie aufgefordert, die jeweiligen erforderlichen Steuerinformationen für Ihr Land/Ihre Region anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-139">Depending on your selections in step 6, you will be prompted to provide tax information required for your country/region.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="45fe2-140">Unabhängig von Ihrem Land/Ihrer Region (Wohnsitz) und Ihrer Staatsangehörigkeit müssen Sie die US-Steuerformulare ausfüllen, um Angebote über den kommerziellen Marketplace bereitstellen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-140">Regardless of your country/region of residence or citizenship, you must fill out United States tax forms to sell any offer or add-ons through the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-141">Herausgeber, die bestimmte Anforderungen im Zusammenhang mit der US-amerikanischen Staatsbürgerschaft erfüllen, müssen ein IRS W-9-Formular ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-141">Publishers who satisfy certain United States residency requirements must fill out an IRS W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-142">Andere Herausgeber außerhalb der USA müssen ein IRS W-8 Formular ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-142">Other publishers outside the United States must fill out an IRS W-8 form.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-143">Sie können diese Formulare beim Erstellen Ihres Steuerprofils online ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-143">You can fill out these forms online as you complete your tax profile.</span></span>

### <a name="withholding-rates"></a><span data-ttu-id="45fe2-144">Quellensteuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-144">Withholding rates</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-145">Die Informationen, die Sie in den Steuerformularen übermitteln, bestimmen die entsprechende Quellensteuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-145">The info you submit in your tax forms determines the appropriate tax withholding rate.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-146">Der Quellensteuer betrifft nur Verkäufe in die USA. Verkäufe an Orte außerhalb der USA unterliegen nicht der Quellensteuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-146">The withholding rate applies only to sales that you make into the United States; sales made into non-US locations are not subject to withholding.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-147">Die Quellensteuer variiert, aber bei den meisten Herausgebern, die außerhalb der USA registriert sind, liegt der Standardwert bei 30 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-147">The withholding rates vary, but for most publishers registering outside the United States, the default rate is 30%.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-148">Sie haben die Möglichkeit, diesen Wert zu reduzieren, wenn Ihr Land/Ihre Region ein Einkommenssteuerabkommen mit den USA geschlossen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-148">You have the option of reducing this rate if your country/region has agreed to an income tax treaty with the United States.</span></span>

### <a name="tax-treaty-benefits"></a><span data-ttu-id="45fe2-149">Begünstigungen durch Steuerabkommen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-149">Tax treaty benefits</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-150">Wenn Sie sich außerhalb der USA befinden, können Sie möglicherweise von Begünstigungen durch Steuerabkommen profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-150">If you are outside the United States, you may be able to take advantage of tax treaty benefits.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-151">Diese Begünstigungen unterscheiden sich je nach Land/Region und ermöglichen es Ihnen unter Umständen, den Steuerbetrag zu reduzieren, der über den kommerziellen Marketplace einbehalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-151">These benefits vary from country/region to country/region, and may allow you to reduce the amount of taxes that the commercial marketplace withholds.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-152">Begünstigungen durch Steuerabkommen können Sie in Anspruch nehmen, indem Sie Teil II des Formulars W-8BEN ausfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-152">You can claim tax treaty benefits by completing Part II of the W-8BEN form.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-153">Es wird empfohlen, mit den entsprechenden Ressourcen in Ihrem Land oder in Ihrer Region zu kommunizieren, um zu ermitteln, ob diese Begünstigungen für Sie infrage kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-153">We recommend that you communicate with the appropriate resources in your country or region to determine whether these benefits apply to you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="45fe2-154">Es ist keine US-Steueridentifikationsnummer (ITIN) erforderlich, um Zahlungen von Microsoft zu erhalten oder um Begünstigungen von Steuerabkommen in Anspruch zu nehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-154">A United States Individual Taxpayer Identification Number (or ITIN) is not required to receive payments from Microsoft or to claim tax treaty benefits.</span></span>

## <a name="payout-account"></a><span data-ttu-id="45fe2-155">Auszahlungskonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-155">Payout account</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-156">Ein Auszahlungskonto ist das Bankkonto, auf das wir Ihnen Ihre Verkaufserlöse überweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-156">A payout account is the bank account to which we send the proceeds from your sales.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-157">Sie können alle Zahlungskonten anzeigen, die Sie auf der Profilseite eingegeben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-157">You can view all payment accounts that you have entered on the Profile page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="45fe2-158">Auf einigen Märkten können Sie PayPal für Ihr Auszahlungskonto nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-158">In some markets, PayPal can be used for your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-159">Informationen zur Unterstützung von PayPal für einen bestimmten Markt finden Sie unter [Zahlungsschwellenwerte, Methoden und Zeiträume](payment-thresholds-methods-timeframes.md) und weiter unten im Abschnitt mit den [PayPal-Informationen](#paypal-info).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-159">To find out if PayPal is supported for a specific market, see [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and the [PayPal info](#paypal-info) below for more details.</span></span>

### <a name="create-a-payment-profile"></a><span data-ttu-id="45fe2-160">Erstellen eines Zahlungsprofils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-160">Create a payment profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="45fe2-161">Wählen Sie [in Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard)das Zahnradsymbol **Einstellungen** in der oberen rechten Ecke und dann **Kontoeinstellungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-161">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="45fe2-162">Wählen Sie unterhalb der Überschrift *Auszahlung und Steuer* die Option **Auszahlungs- und Steuerprofilzuweisung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-162">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profile assignment**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="45fe2-163">Da es sich um sensible Informationen handelt, werden Sie ggf. aufgefordert, sich erneut anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-163">Because this is sensitive info, you may be prompted to sign in again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="45fe2-164">Wählen Sie die Zahlungsmethode aus, die Sie konfigurieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-164">Select the payment method you would like to configure.</span></span>

4. <span data-ttu-id="45fe2-165">Wählen Sie ein vorhandenes Zahlungsprofil aus, oder wählen **Sie Neues Zahlungsprofil erstellen** aus, um ein neues Profil für die ausgewählte Zahlungsmethode zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-165">Select an existing payment profile, or select **Create a new payment profile** to create a new profile for the chosen payment method.</span></span>

### <a name="create-a-bank-based-payment-profile"></a><span data-ttu-id="45fe2-166">Erstellen eines bankbasierten Zahlungsprofils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-166">Create a bank-based payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-167">Falls Sie für den Empfang von Auszahlungen ein Bankkonto angegeben haben, müssen Sie den folgenden Prozess durchlaufen, um es zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-167">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="45fe2-168">Geben Sie auf der Seite *Bankprofil* die erforderlichen Informationen zu Ihrer Bank an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-168">On the *Bank Profile* page, provide the required information about your bank.</span></span>
2. <span data-ttu-id="45fe2-169">Geben Sie die Details Ihres Bankkontos an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-169">Provide your bank account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="45fe2-170">In den Feldern, in denen Sie Ihre Kontoinformationen angeben, werden nur alphanumerische Zeichen akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-170">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="45fe2-171">Geben Sie die Details zum Kontoinhaber an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-171">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="45fe2-172">Wählen Sie auf der Seite *Profilzuweisung* die Währung aus, die von uns für Ihre Auszahlungen verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-172">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>

    > [!WARNING]
    > <span data-ttu-id="45fe2-173">Vergewissern Sie sich, dass Ihre Bank die von Ihnen gewählte Auszahlungswährung akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-173">Make sure your bank accepts the payout currency you select.</span></span>

5. <span data-ttu-id="45fe2-174">Sie müssen für jedes Programm, an dem Sie teilnehmen, ein Zahlungsprofil auswählen. Es ist aber möglich, dasselbe Profil für mehrere Programme zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-174">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>

6. <span data-ttu-id="45fe2-175">Wählen Sie Senden aus, um Ihre Änderungen zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-175">Select submit to save your changes.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="45fe2-176">Es kann bis zu 48 Stunden dauern, bis die Informationen in Ihrem Profil von Microsoft überprüft wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-176">Microsoft may take up to 48 hours to validate the information in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-177">Nach Abschluss dieses Prozesses wird unter *Status der Überprüfung* der Status **Abgeschlossen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-177">When this process is complete *verification status* will show **Complete**</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-178">Überprüfen Sie Folgendes, um sicherzustellen, dass die Auszahlungen für Sie erfolgreich sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-178">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="45fe2-179">Der **Name des Kontoinhabers**, den Sie in Partner Center für Ihr Auszahlungskonto eingegeben haben, muss mit dem Namen identisch sein, der Ihrem Bankkonto zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-179">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-180">Falls der Name für Ihr Bankkonto beispielsweise einen zweiten Vornamen enthält, müssen Sie unter **Name des Kontoinhabers** ebenfalls einen zweiten Vornamen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-180">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="45fe2-181">Auszahlungen werden von Microsoft in US-Dollar direkt auf Ihr Bankkonto überwiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-181">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in USD currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="45fe2-182">Bankdaten, die in Partner Center in lateinischen Buchstaben eingegeben werden, werden in kyrillische Buchstaben übersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-182">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>

### <a name="editing-existing-payment-profiles"></a><span data-ttu-id="45fe2-183">Bearbeiten vorhandener Zahlungsprofile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-183">Editing existing payment profiles</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-184">Sie können vorhandene Zahlungsprofile bearbeiten, falls Sie Änderungen vornehmen oder fehlerhafte Informationen korrigieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-184">You can edit existing payment profiles if you need to make changes or correct any incorrect information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="45fe2-185">Wählen Sie [in Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard)das Zahnradsymbol **Einstellungen** in der oberen rechten Ecke und dann  **Kontoeinstellungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-185">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then  **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="45fe2-186">Wählen Sie unterhalb der Überschrift *Auszahlung und Steuer* die Option **Auszahlungs- und Steuerprofile** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-186">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profiles**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="45fe2-187">Ihre Zahlungsprofile werden zusammen mit dem jeweiligen Status aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-187">Your payment profiles will be listed along with their status.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-188">Suchen Sie das Profil, das Sie bearbeiten möchten, und wählen Sie ganz rechts **Bearbeiten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-188">Find the profile you wish to edit and select **Edit** at the far right</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="45fe2-189">Wenn Sie Ihr Zahlungskonto ändern, kann dies dazu führen, dass sich Ihre Zahlungen um maximal einen Zahlungszyklus verzögern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-189">Changing your payout account can delay your payments by up to one payment cycle.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-190">Diese Verzögerung tritt auf, weil wir die Kontoänderung überprüfen müssen. Dies ist der gleiche Vorgang wie bei der ersten Einrichtung des Zahlungskontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-190">This delay occurs because we need to verify the account change, just as we did when you first set up the payout account.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-191">Nachdem das Konto bestätigt wurde, erhalten Sie trotzdem den vollen Betrag. Zahlungen, die für den aktuellen Zahlungszyklus fällig sind, werden im nächsten Zyklus hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-191">You'll still get paid for the full amount after your account has been verified; any payments due for the current payment cycle will be added to the next one.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-192">Weitere Informationen finden Sie unter Erhalten von [Zahlungen im kommerziellen Marketplace.](marketplace-get-paid.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-192">See [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md)for more info.</span></span>

### <a name="paypal-info"></a><span data-ttu-id="45fe2-193">PayPal-Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-193">PayPal info</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-194">In einigen Ländern und Regionen können Sie ein Zahlungskonto erstellen, indem Sie Ihre PayPal-Informationen eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-194">In select countries and regions, you can create a payment account by entering your PayPal info.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-195">Sie sollten aber wie folgt vorgehen, bevor Sie PayPal als Zahlungskontooption auswählen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-195">However, before choosing PayPal as a payment account option:</span></span>

- <span data-ttu-id="45fe2-196">Lesen Sie die Informationen unter [Zahlungsschwellenwerte, Methoden und Zeiträume](payment-thresholds-methods-timeframes.md), um zu ermitteln, ob PayPal in Ihrem Land bzw. Ihrer Region eine unterstützte Zahlungsmethode ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-196">Check [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to confirm whether PayPal is a supported payment method in your country or region.</span></span>
- <span data-ttu-id="45fe2-197">Lesen Sie unten die häufig gestellten Fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-197">Review the following FAQs.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-198">Je nach Ihrer Situation ist PayPal unter Umständen nicht die beste Zahlungskontooption für Sie, sondern eher ein Bankkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-198">Depending on your situation, PayPal may not be the best payment account option for you, and a bank account may be preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-199">Häufig gestellte Fragen zur Verwendung von PayPal als Zahlungsmethode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-199">Common questions about using PayPal as a payment method:</span></span>

- <span data-ttu-id="45fe2-200">**Welche PayPal-Einstellungen benötige ich, um Zahlungen zu erhalten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-200">**What PayPal settings do I need to have in order to receive payments?**</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-201">Stellen Sie sicher, dass für Ihr PayPal-Konto eCheck-Zahlungen (elektronische Überweisungen) nicht blockiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-201">Ensure that your PayPal account does not block eCheck payments.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-202">Diese Einstellung befindet sich bei PayPal auf der Seite mit den Einstellungen für den Zahlungsempfang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-202">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-203">Weitere Informationen finden Sie auf der [Seite für die Einrichtung des PayPal-Kontos](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2162542).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-203">See [PayPal's account setup page](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2162542) for more info.</span></span>

- <span data-ttu-id="45fe2-204">**Wird mein Land bzw. meine Region unterstützt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-204">**Is my country/region supported?**</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-205">Weitere Informationen dazu, wo PayPal als Zahlungsmethode unterstützt wird, finden Sie unter [Zahlungsschwellenwerte, Methoden und Zeiträume](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-205">See [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to find out where PayPal is a supported payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="45fe2-206">**Muss mein PayPal-Konto für dasselbe Land bzw. die Region wie mein Partner Center-Konto registriert sein?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-206">**Does my PayPal account have to be registered in the same country/region as my Partner Center account?**</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-207">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-207">No.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-208">Beim Einrichten eines PayPal-Kontos können Sie die Standardkonfiguration übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-208">When you set up a PayPal account, you can accept the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-209">Es sollten keine Probleme mit anderen Ländern/Regionen und Währungen auftreten, falls Sie die Zahlung in bestimmten Währungen nicht blockiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-209">You shouldn't have any issues with other countries/regions and currencies unless you have blocked payment in some currencies.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-210">Diese Einstellung befindet sich bei PayPal auf der Seite mit den Einstellungen für den Zahlungsempfang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-210">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span>

- <span data-ttu-id="45fe2-211">**Muss ich PayPal-Zahlungen manuell akzeptieren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-211">**Do I have to accept PayPal payments manually?**</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-212">Nein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-212">No.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-213">PayPal-Konten werden standardmäßig so eingerichtet, dass Benutzer Zahlungen manuell akzeptieren müssen. Dies bedeutet, dass die Zahlung zurückgebucht wird, wenn Sie sie nicht innerhalb von 30 Tagen akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-213">PayPal accounts are set by default to require users to accept payments manually, which means if you don't accept the payment within 30 days, it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-214">Sie können diese Einstellung ändern, indem Sie auf der PayPal-Seite mit den weiteren Einstellungen die Option „Ask Me“ (Nachfragen) deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-214">You can change this setting by turning off "Ask Me" in PayPal's More Settings page.</span></span>

- <span data-ttu-id="45fe2-215">**Welche Währungen werden von PayPal unterstützt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-215">**What currencies does PayPal support?**</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-216">Die aktuelle Liste finden Sie auf der [Supportseite von PayPal](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-216">See [PayPal's support page](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) for the current list</span></span>

### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a><span data-ttu-id="45fe2-217">Spezielle Anforderungen für bestimmte Länder/Regionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-217">Specific requirements for certain countries/regions</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-218">In einigen Ländern und Regionen müssen zusätzliche Anforderungen für Auszahlungskonten erfüllt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-218">In some countries and regions, additional requirements for payout accounts must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-219">Wenn sich Ihr Wohnsitz in Pakistan, Russland oder der Ukraine befindet, sollten Sie die folgenden Anforderungen beachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-219">If you are a resident of Pakistan, Russia, or Ukraine, note the following requirements.</span></span>

#### <a name="pakistan"></a><span data-ttu-id="45fe2-220">Pakistan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-220">Pakistan</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-221">Die Einreichung von „Form-R“ ist in Pakistan eine gesetzliche Anforderung, die im Bankverkehr erfüllt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-221">Form-R is a Pakistan banking regulatory requirement.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-222">Hiermit werden der Zweck und der Grund für Geldbeträge angegeben, die Empfänger aus dem Ausland erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-222">It is used to indicate the purpose and reason for receipt of funds from abroad.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-223">Daher müssen Sie immer, wenn Sie Anspruch auf eine monatliche Auszahlung von Microsoft haben, „Form-R“ bei Ihrer Bank einreichen, bevor die Auszahlung für Ihr Konto freigegeben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-223">Therefore, anytime that you are eligible for a monthly payout from Microsoft, you will need to submit a Form-R to your bank before the payout can be released to your account.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-224">Wenden Sie sich an Ihre Bank vor Ort, um zu ermitteln, wie Sie ein Exemplar von „Form-R“ erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-224">Contact your local bank branch for instructions on how to obtain a copy of Form-R.</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-225">Sie müssen bei Ihrer Bank für jeden Monat, in dem Sie Anspruch auf eine Auszahlung haben, ein „Form-R“ einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-225">You will need to submit a Form-R to your bank each month that you are eligible for a payout.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-226">Falls Sie beispielsweise erwarten, in jedem Monat eines Jahres eine Auszahlung zu erhalten, müssen Sie „Form-R“ zwölfmal einreichen (ein Formular für jeden Monat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-226">For example, if you expect to receive a payout every month of the year, you will need to submit a Form-R 12 times (once each month).</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-227">Nachdem die Auszahlung an Ihre Bank überwiesen wurde, haben Sie 30 Tage Zeit, um „Form-R“ einzureichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-227">Once the payout has been submitted to your bank, you have 30 days to submit a Form-R.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-228">Falls es nicht innerhalb von 30 Tagen eingereicht wird, wird der Betrag an Microsoft zurückgebucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-228">If it is not submitted within 30 days, the funds will be returned to Microsoft.</span></span>

#### <a name="russia"></a><span data-ttu-id="45fe2-229">Russland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-229">Russia</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-230">Wenn Sie als Herausgeber in Russland ansässig sind, müssen Sie bei Ihrer Bank unter Umständen Dokumente einreichen, bevor von der Bank Beträge unter Ihrem Konto bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-230">If you're a publisher who lives in Russia, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-231">Wenn Sie Anspruch auf eine Auszahlung haben, erhalten Sie von uns die folgenden Dokumente per E-Mail:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-231">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="45fe2-232">Annahmezertifikat (Acceptance Certificate, AC): Enthält den Auszahlungsbetrag, der auf Ihr Konto überwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-232">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="45fe2-233">[Microsoft Azure Marketplace – Herausgebervertrag](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560): Ein unterschriebenes Exemplar des Herausgebervertrags, das gegengezeichnet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-233">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-234">Überprüfen Sie Folgendes, um sicherzustellen, dass die Auszahlungen für Sie erfolgreich sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-234">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="45fe2-235">Der **Name des Kontoinhabers**, den Sie in Partner Center für Ihr Auszahlungskonto eingegeben haben, muss mit dem Namen identisch sein, der Ihrem Bankkonto zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-235">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-236">Falls der Name für Ihr Bankkonto beispielsweise einen zweiten Vornamen enthält, müssen Sie unter **Name des Kontoinhabers** ebenfalls einen zweiten Vornamen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-236">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="45fe2-237">Auszahlungen werden von Microsoft in Rubel (RUB) direkt auf Ihr Bankkonto überwiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-237">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in Ruble (RUB) currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="45fe2-238">Bankdaten, die in Partner Center in lateinischen Buchstaben eingegeben werden, werden in kyrillische Buchstaben übersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-238">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>
- <span data-ttu-id="45fe2-239">Auszahlungen müssen auf ein Bankkonto überwiesen werden, nicht auf eine Bankkarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-239">Payouts must be made to a bank account and not to a bank card.</span></span>

#### <a name="ukraine"></a><span data-ttu-id="45fe2-240">Ukraine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-240">Ukraine</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-241">Wenn Sie als Herausgeber in der Ukraine ansässig sind, müssen Sie bei Ihrer Bank unter Umständen Dokumente einreichen, bevor von der Bank Beträge unter Ihrem Konto bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-241">If you're a publisher who lives in Ukraine, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-242">Wenn Sie Anspruch auf eine Auszahlung haben, erhalten Sie von uns die folgenden Dokumente per E-Mail:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-242">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="45fe2-243">Annahmezertifikat (Acceptance Certificate, AC): Enthält den Auszahlungsbetrag, der auf Ihr Konto überwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-243">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="45fe2-244">[Microsoft Azure Marketplace – Herausgebervertrag](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560): Ein unterschriebenes Exemplar des Herausgebervertrags, das gegengezeichnet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-244">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>
- <span data-ttu-id="45fe2-245">Zusatzvereinbarung (Amendment Agreement, AA): Dieses Dokument kann von Ihrer Bank als Hilfe beim Identifizieren Ihrer Auszahlungsbeträge verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-245">Amendment Agreement (AA) – this document can be used by your bank to help identify your payout funds.</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-246">Microsoft stellt alle drei Dokumente beim ersten Auszahlungsversuch bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-246">Microsoft provides all three documents when your first payout is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-247">Bei allen nachfolgenden Auszahlungen erhalten Sie nur das Annahmezertifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-247">For any subsequent payouts, you will only receive the AC document.</span></span> <span data-ttu-id="45fe2-248">Bewahren Sie die Zusatzvereinbarung und das Annahmezertifikat auf, falls Sie sie benötigen, um zukünftige Auszahlungen über Ihre Bank zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-248">Retain the ADA and AA documents in case you need them to receive future payouts from your bank.</span></span>

### <a name="create-a-paypal-payment-profile"></a><span data-ttu-id="45fe2-249">Erstellen eines PayPal-Zahlungsprofils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-249">Create a PayPal payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="45fe2-250">Falls Sie für den Empfang von Auszahlungen ein Bankkonto angegeben haben, müssen Sie den folgenden Prozess durchlaufen, um es zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-250">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="45fe2-251">Geben Sie auf der Seite *PayPal* die erforderlichen Informationen zu Ihrem PayPal-Konto an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-251">On the *PayPal* page, provide the required information about your PayPal account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="45fe2-252">Geben Sie die Details Ihres PayPal-Kontos an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-252">Provide your PayPal account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="45fe2-253">In den Feldern, in denen Sie Ihre Kontoinformationen angeben, werden nur alphanumerische Zeichen akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-253">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="45fe2-254">Geben Sie die Details zum Kontoinhaber an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-254">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="45fe2-255">Wählen Sie auf der Seite *Profilzuweisung* die Währung aus, die von uns für Ihre Auszahlungen verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-255">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="45fe2-256">Sie müssen für jedes Programm, an dem Sie teilnehmen, ein Zahlungsprofil auswählen. Es ist aber möglich, dasselbe Profil für mehrere Programme zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-256">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>
6. <span data-ttu-id="45fe2-257">Wählen Sie Senden aus, um Ihre Änderungen zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-257">Select submit to save your changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="45fe2-258">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-258">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="45fe2-259">Zahlungserhalt im kommerziellen Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45fe2-259">Getting paid in the commercial marketplace</span></span>](marketplace-get-paid.md)
