---
title: Hinzufügen von Azure Partner Shared Services
description: Verwenden Azure Partner Shared Services, um Azure-Abonnements für Ihre eigene Verwendung zu erwerben und eine einheitliche Methode für den Erwerb, die Nachverfolgung und die Verwaltung von Azure zu verwenden.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 11/11/2020
ms.openlocfilehash: ffec50d53b50bdb6aa2690f1dfcc1bc7312cc3cb
ms.sourcegitcommit: 376a49bcd245d3358a78871128761175a96ec200
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "112277299"
---
# <a name="add-azure-partner-shared-services-so-partners-can-buy-azure-subscriptions-for-their-own-use"></a><span data-ttu-id="1c091-103">Hinzufügen Azure Partner Shared Services, damit Partner Azure-Abonnements für ihre eigene Verwendung erwerben können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-103">Add Azure Partner Shared Services so partners can buy Azure subscriptions for their own use</span></span>

<span data-ttu-id="1c091-104">**Geeignete Rollen:** Globale Administratorrechte | Administrator-Agent| Vertriebs-Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-104">**Appropriate roles**: Global admin | Admin agent | Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="1c091-105">Azure Partner Shared Services ist eine neue Art von Angebot für Partner im CSP-Programm. Partner können Azure-Abonnements nun zur eigenen Verwendung erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-105">Azure Partner Shared Services is a new offer type for partners in the CSP program enabling partners to purchase Azure subscriptions for their own use.</span></span><span data-ttu-id="1c091-106">Damit können Partner eine einheitliche Methode für den Kauf, die Nachverfolgung und Verwaltung von Azure verwenden und haben zudem die Möglichkeit, ihre Lizenz- und Weiterverkaufsvereinbarungen für Azure mit Microsoft zu konsolidieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-106">  It creates the opportunity for partners to use a uniform method for purchasing, tracking, and managing Azure in addition to the ability to consolidate their Azure licensing and reselling agreements with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1c091-107">Mit Azure Partner Shared Services verfügen Partner jetzt über die gleiche Flexibilität bei der Verwendung von Azure-Abonnements in CSP wie in den Microsoft Enterprise Agreement- und Web Direct-Programmen. Dadurch werden Szenarien wie das Erstellen von Entwicklungs- und Testumgebungen, das Bereitstellen interner Workloads und das Hosten gemeinsam genutzter Dienste oder mehrstufiger Anwendungen ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-107">With Azure Partner Shared Services, partners now have the same flexibility to use Azure subscriptions in CSP as they do in the Microsoft Enterprise Agreement and Web Direct programs, opening up scenarios such as:  build development and test environments, deploy internal workloads, and host shared services or multi-tenant applications.</span></span>  

## <a name="create-the-shared-services-tenant"></a><span data-ttu-id="1c091-108">Erstellen des Mandanten für gemeinsame Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-108">Create the shared services tenant</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c091-109">Wechseln Sie zu **Einstellungen**  >  **Kontoeinstellungen**  >  **Freigegebene Dienste.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-109">Go to **Settings** > **Account settings** > **Shared services**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/sharedservices2.png" alt-text="Kontoeinstellungen > Freigegebene Dienste":::

2. <span data-ttu-id="1c091-111">Wenn Sie bereits einen Mandanten für gemeinsame Dienste haben, klicken Sie auf **Gemeinsame Dienste erstellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-111">If you don't already have a shared services tenant, click **Create shared services**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/sharedservices3.png" alt-text="Erstellen sie freigegebene Dienste.":::

3. <span data-ttu-id="1c091-113">Dient zum Erstellen eines Mandanten für gemeinsame Dienste und Kaufen eines Azure CSP Shared Services-Abonnement, das für gemeinsame genutzte Ressourcen und interne Workloads verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-113">This creates a shared services tenant and purchases the Azure CSP Shared Services subscription, to be used for shared resources and internal workload.</span></span>

   :::image type="content" source="images/sharedservices5.png" alt-text="Erstellen Sie den Mandanten, und erwerben Sie das Abonnement.":::

## <a name="about-the-azure--internalshared-services-offer"></a><span data-ttu-id="1c091-115">Informationen zum Angebot „Azure – Internal/Shared Services”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-115">About the Azure- Internal/Shared Services offer</span></span>

- <span data-ttu-id="1c091-116">Das Azure – Internal/Shared Services-Abonnement ist ein neuer Azure-Angebotstyp in CSP, auf den über eine Partner Center, die Partner für ihre eigene Nutzung von Azure erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-116">The Azure - Internal/Shared Services subscription is a new Azure offer type in CSP accessed through Partner Center that partners get for their own use of Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c091-117">Azure Partner Shared Services Abonnements sind berechtigt und können verwendet werden, um RIs zu erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-117">Azure Partner Shared Services subscriptions are eligible and can be used to purchase RIs.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c091-118">Das Angebot „Azure – Internal/Shared Services” gilt nur für den Mandanten für gemeinsame Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-118">The Azure - Internal/Shared Services offer can only be applied to the shared services tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c091-119">Die primäre Verwendung für das Azure – Internal/Shared Services-Abonnement ist, dass Sie Azure für Ihre eigenen Entwicklungszwecke verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-119">The primary use for the Azure - Internal/Shared Services subscription is so that you can use Azure for your own development purposes.</span></span> <span data-ttu-id="1c091-120">Der freigegebene Mandant, den Sie zum Bereitstellen dieses Angebots verwenden, kann nicht für andere Dienste wie Office 365- oder Dynamics-Lizenzen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-120">The shared tenant you use to provision this offer cannot be used for other services such as Office 365 or Dynamics licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c091-121">Sie können das Abonnement wie alle anderen Abonnements kündigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-121">You can cancel the subscription like any other subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1c091-122">Wechseln Sie zu den **Einstellungen Alle anzeigen**  >  **Einstellungen Gemeinsame**  >  **Dienste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-122">Go to the **settings** > **View all settings** > **Shared services**.</span></span> <span data-ttu-id="1c091-123">Wählen Sie das Abonnement „Azure – Internal/Shared Services” aus, und kündigen Sie es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-123">Select the Azure - Internal/Shared Services subscription and cancel it.</span></span>

## <a name="accessing-azure-partner-shared-services-consumption-details"></a><span data-ttu-id="1c091-124">Überprüfen der Azure Partner Shared Services-Verbrauchsdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-124">Accessing Azure Partner Shared Services consumption details</span></span>

<span data-ttu-id="1c091-125">Sie finden den Azure-Verbrauch in Ihrer CSP-Rechnung und in der Kontoabstimmungsdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-125">You will find the Azure consumption on your CSP invoice and the reconciliation file.</span></span> <span data-ttu-id="1c091-126">Der Verbrauch wird als Teil des Postens „Microsoft Azure“ in der Rechnung aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-126">It will be included as part of Microsoft Azure line item in the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="1c091-127">Auf die genauen Verbrauchsinformationen kann über die Kontenabstimmungsdatei für den Mandanten zugegriffen werden, der für dieses Angebot erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-127">The detailed consumption information will be available in the reconciliation file logged against the tenant that was created for this offer.</span></span>

## <a name="azure-partner-shared-services-pricing"></a><span data-ttu-id="1c091-128">Preise für Azure Partner Shared Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-128">Azure Partner Shared Services pricing</span></span>

<span data-ttu-id="1c091-129">Um die neue Preisdatei für die Azure Partner Shared Services, wechseln Sie zu **Sell** Pricing and offers (Preise und Angebote verkaufen), und wählen Sie die  >   Preisliste des aktuellen Monats aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-129">To see the new pricing file for Azure Partner Shared Services, go to **Sell** > **Pricing and offers** and select the current month's price list.</span></span> <span data-ttu-id="1c091-130">In den kommenden Wochen wird auch eine spezielle Gebührenkarten-API veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-130">In the coming weeks, a specific rate card api will also be released.</span></span>

## <a name="marketplace-offers-and-azure-partner-shared-services"></a><span data-ttu-id="1c091-131">Marketplace-Angebote und Azure Partner Shared Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-131">Marketplace offers and Azure Partner Shared Services</span></span>

<span data-ttu-id="1c091-132">Seit dem 1. März 2019 unterstützt Azure Partner Shared Services (APSS) keine Marketplace-Angebote mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-132">As of March 1, 2019, Azure Partner Shared Services (APSS) no longer supports Marketplace offers.</span></span>

|<span data-ttu-id="1c091-133">**Marketplace-Unterstützung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-133">**Marketplace support**</span></span>   |<span data-ttu-id="1c091-134">**APSS-Unterstützung vor dem 1. März 2019**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-134">**APSS supported before March 1, 2019**</span></span>|<span data-ttu-id="1c091-135">**Nach dem 1. März 2019**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-135">**After March 1, 2019**</span></span>|
|---------------------------|:----------------------------|:-------------------|
|<span data-ttu-id="1c091-136">BYOL (Bring Your Own License) und kostenlose Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-136">Bring your own license (BYOL) and free services</span></span>   | <span data-ttu-id="1c091-137">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-137">Yes</span></span>   | <span data-ttu-id="1c091-138">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-138">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="1c091-139">Andere Marketplace-Angebote von Drittanbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-139">Other third-party marketplace offers</span></span>   | <span data-ttu-id="1c091-140">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-140">No</span></span>   |<span data-ttu-id="1c091-141">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-141">No</span></span>|

<span data-ttu-id="1c091-142">Partner, die über BYOL oder kostenlose Dienste verfügen, die mit APSS bereitgestellt wurden, sind nicht von den Auswirkungen in Mithilfe von Nach dem 1. März 2019 können sie jedoch keine neuen BYOL- oder kostenlosen Dienste erwerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-142">Partners who have BYOL or free services deployed using APSS will not be impacted; however after March 1, 2019 they will not be able to purchase new BYOL or free services.</span></span>

<span data-ttu-id="1c091-143">Um den vollständigen Katalog der verfügbaren Marketplace-Angebote (nicht nur BYOL und kostenlose Dienste) nutzen zu können, empfehlen wir CSP-Partnern die Bereitstellung gemeinsam genutzter Dienste mithilfe von Azure-Web-Direktabonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-143">To take advantage of the full catalog of Marketplace offers available (not just BYOL and free services), we recommend CSP partners deploy shared services using web direct Azure subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="1c091-144">CSP-Partnern, die zuvor BYOL- und kostenlose Dienstressourcen von Drittanbietern aus dem Marketplace bereitgestellt haben und diese weiterhin nutzen und weitere Angebote von Drittanbietern bereitstellen möchten, wird empfohlen, das APSS-Abonnement zu web direct [Migrating Existing Azure Subscriptions](/azure/cloud-solution-provider/migration/migration#migrating-existing-azure-subscriptions)zu migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-144">CSP partners who have deployed third-party BYOL and free service resources from the Marketplace previously and wish to continue using them and deploy more third-party offerings are encouraged to migrate the APSS subscription to web direct [Migrating Existing Azure Subscriptions](/azure/cloud-solution-provider/migration/migration#migrating-existing-azure-subscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="1c091-145">Partner, die planen, das APSS-Abonnement nach dem 1. März 2019 weiter zu verwenden und neue [BYOL-Dienste](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps?filters=byol) von Drittanbietern oder kostenlose Dienste bereitstellen möchten, können die Anweisungen von ISVs befolgen, um diese in ihren APSS-Abonnements bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-145">Partners, who plan to continue using APSS subscription after the March 1, 2019 and wish to deploy new third-party [BYOL services](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps?filters=byol) or free services, can follow the instructions from ISVs to deploy these to their APSS subscriptions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1c091-146">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-146">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="1c091-147">Verkaufen von Softwareabonnements über CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c091-147">Sell software subscriptions through CSP</span></span>](csp-software-subscriptions.md)