---
title: Deaktivierung der Software Assurance-Planungsdienste
ms.topic: article
ms.date: 04/07/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Die Microsoft-Planungsdienste werden eingestellt.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9ab6afc85a696b3b614ea5c3b5edc644d92bfc21
ms.sourcegitcommit: 9b04509f3830462628c1bb6af2ca41ed68b52619
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "107266502"
---
# <a name="software-assurance-planning-services-retirement"></a><span data-ttu-id="c79e6-103">Deaktivierung der Software Assurance-Planungsdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-103">Software Assurance Planning Services retirement</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-104">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="c79e6-105">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="c79e6-106">MPN-Partneradministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-106">MPN partner admin</span></span>


<span data-ttu-id="c79e6-107">Planungsdienste werden von den Vorteilen der Software Assurance vollständig außer Betrieb genommen, Kunden können jedoch weiterhin mit Partnern zusammenarbeiten, um Planungsdienst Tage für ihre Verpflichtungen zu verwenden, während die Gutscheine gültig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-107">Planning Services are being fully retired from Software Assurance benefits, but customers can continue working with partners to use Planning Services days for engagements while the vouchers are valid.</span></span> <span data-ttu-id="c79e6-108">Dies sind die wichtigen Daten, die zur Programm Deaktivierung führen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-108">These are the significant dates leading up to program retirement:</span></span> 

- <span data-ttu-id="c79e6-109">1. Februar 2020: die Planung von Cloud-Engagements in der Planung wurde eingestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-109">February 1, 2020: Planning Services cloud engagements were retired.</span></span>  
- <span data-ttu-id="c79e6-110">1. Februar 2020: Schulungs Gutscheine können nicht mehr in Planungsdienst Tage konvertiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-110">February 1, 2020: Training vouchers can no longer be converted to Planning Services days.</span></span>  
- <span data-ttu-id="c79e6-111">1. Februar 2021: Kunden können die Vorteile der Planungsdienste nicht mehr nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-111">February 1, 2021: Customers no longer accrue Planning Services benefits.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c79e6-112">30. Juni 2021: Letzter Tag für Kunden zum Erstellen/Zuweisen von Planungsdienst-Gutscheinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-112">June 30, 2021: Last day for customers to create/assign Planning Services vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="c79e6-113">Alle verbleibenden Planungsdienst Tage werden am 1. Juli 2021 entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-113">All remaining Planning Services days will be removed July 1, 2021.</span></span>
- <span data-ttu-id="c79e6-114">1. Januar 2022: Letzter Tag für Partner zum Einlösen von Planungsdienst-Gutscheinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-114">January 1, 2022: Last day for partners to redeem Planning Services vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="c79e6-115">Der Partner erhält nach der Einlösung 60 Tage, um den Zahlungs Anforderungs Prozess abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-115">Partner will have 60 days after redemption to complete the payment request process.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c79e6-116">Es gibt keine Änderung am Lebenszyklus der Gutschein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-116">There is no change to the voucher lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="c79e6-117">Nachdem ein Gutschein erstellt/zugewiesen wurde, müssen die Gutschein Reservierung, das Kundenengagement und die Gutschein Einlösung innerhalb von 180 Tagen vor dem Ablauf des Gutscheins abgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-117">Once a voucher is created/assigned, voucher reservation, customer engagement, and voucher redemption must be completed within 180 days before voucher expiration.</span></span>  <span data-ttu-id="c79e6-118">Weitere Informationen zum Planen der Dienstprogramm-Deaktivierung finden Sie in den [hier](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-assurance-benefit-changes#/) aufgeführten FAQs (Anmeldung erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-118">For more information on Planning Services program retirement, see the FAQs found [here](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-assurance-benefit-changes#/) for more information (sign-in required).</span></span>  <span data-ttu-id="c79e6-119">Wenden Sie sich an das Support Team für regionale Partner: Support Team für [EMEA](mailto:savoucher@msdirectservices.com). [Allgemeiner Partner Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-119">Please direct any questions to your regional Partner Support team: [EMEA Partner Support](mailto:savoucher@msdirectservices.com); [General Partner Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests)</span></span>


### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="c79e6-120">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-120">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-121">Wenn Sie mit den Software Assurance-Planungs Diensten noch nicht vertraut sind, führen Sie die folgenden Schritte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-121">If you're new to Software Assurance Planning Services, follow all the steps below.</span></span> <span data-ttu-id="c79e6-122">Wenn Sie bereits in den Planungsdienst Programmen aktiv sind, beginnen Sie mit jeder neuen Verpflichtung bei Schritt 4 (4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-122">If you're already active in the Planning Services program(s), begin each new engagement at step four (4) below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c79e6-123">Überprüfen der Berechtigung (neue Partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-123">Verify eligibility (new partners)</span></span>
2. <span data-ttu-id="c79e6-124">Registrieren (neue Partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-124">Enroll (new partners)</span></span>
3. <span data-ttu-id="c79e6-125">Erstellen oder Aktualisieren des Geschäfts Profils Ihres Unternehmens (neue Partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-125">Create or update your company's business profile (new partners)</span></span>
4. <span data-ttu-id="c79e6-126">Kunde erstellt und weist einen Gutschein zu (vorhandene Partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-126">Customer creates and assigns voucher (existing partners)</span></span>
5. <span data-ttu-id="c79e6-127">Überprüfen und reservieren von Gutschein (vorhandene Partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-127">Validate and reserve voucher (existing partners)</span></span>
6. <span data-ttu-id="c79e6-128">Umfassende Teilnahme und Bereitstellung von Lieferleistungen für Ihren Kunden (vorhandene Partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-128">Complete engagement and provide deliverables to your customer (existing partners)</span></span>
7. <span data-ttu-id="c79e6-129">Einlösen von Gutschein in Partner Center (vorhandene Partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-129">Redeem voucher in Partner Center (existing partners)</span></span>
8. <span data-ttu-id="c79e6-130">Anfordern der Zahlung von Microsoft (vorhandene Partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-130">Request payment from Microsoft (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-131">In diesem Artikel wird erläutert, wie Sie die einzelnen Schritte ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-131">This article explains how to complete each step.</span></span>

## <a name="verify-eligibility-new-partners"></a><span data-ttu-id="c79e6-132">Überprüfen der Berechtigung (neue Partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-132">Verify eligibility (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-133">Damit Partnerunternehmen und Berater sich bei einem der Angebote für Planungsdienste anmelden können, müssen Sie die Kompetenzanforderungen wie folgt erfüllen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-133">Before partner companies and consultants can enroll in one of the Planning Services offerings, they must satisfy competency requirements, as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-134">**Kompetenzanforderungen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-134">**Competency requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="c79e6-135">Die Kompetenzanforderungen gelten speziell für die bereit zufügende Einbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-135">Competency requirements are specific to the engagement to be delivered.</span></span> <span data-ttu-id="c79e6-136">Ihr Unternehmen kann z. b. beim Angebot der Desktop Bereitstellungs Planung (Service Planning Service, DDPS) registriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-136">For example, your company might be enrolled in the Desktop Deployment Planning Services (DDPS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="c79e6-137">Sie können jedoch nur eine bestimmte Einbindung innerhalb des DDPS-Angebots in Anspruch nehmen, wenn Ihr Unternehmen auch eine qualifizierende Kompetenz für diese spezielle Einbindung hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-137">However, you will only be eligible to deliver a specific engagement within the DDPS offering if your company also holds a qualifying competency for that specific engagement.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="c79e6-138">Weitere Informationen zu den Berechtigungsanforderungen für bestimmte Engagements finden Sie unter [Voraussetzungen für die Planung von Dienst Engagements](software-assurance-dps-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-138">To learn more about eligibility requirements for specific engagements, [view eligibility requirements for Planning Services engagements](software-assurance-dps-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-139">So überprüfen Sie, ob Ihr Unternehmen berechtigt ist, sich bei einem bestimmten Planungsdienst zu registrieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-139">To help verify your company's eligibility to enroll in a specific Planning Services engagement:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c79e6-140">Melde dich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-140">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c79e6-141">Wählen Sie im Menü **MPN** aus, und klicken Sie dann auf **Programme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-141">Select **MPN** from the menu, then select **Programs**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c79e6-142">Wählen Sie **Software Assurance**-Registrierung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-142">Select **Software assurance enrollment**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c79e6-143">Wählen Sie oben auf der Seite die Registerkarte Registrierung des Planungs Diensts **Programm** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-143">Select the **Planning Services program enrollment** tab at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="c79e6-144">Ein grünes Häkchen wird neben allen Anforderungen oder Kompetenzen angezeigt, die Sie bereits abgeschlossen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-144">You will see a green check mark next to any requirements or competencies you have already completed.</span></span>

## <a name="enroll-new-partners"></a><span data-ttu-id="c79e6-145">Registrieren (neue Partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-145">Enroll (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-146">Wenn Ihr Unternehmen die Berechtigungsanforderungen erfüllt, können Sie die Software Assurance Planning Services-Programm Vereinbarung Signieren und sich bei einem oder mehreren Programm angeboten anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-146">After your company meets the eligibility requirements, you're ready to sign the Software Assurance Planning Services program agreement and enroll in one or more program offerings.</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-147">Vergewissern Sie sich zunächst, dass alle [Planungsdienste-Programmrichtlinien](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984)überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-147">First, be sure to review all [Planning Services program policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984).</span></span> <span data-ttu-id="c79e6-148">Befolgen Sie dann die Anweisungen in [Schritt 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) des Workflows, um den Registrierungsprozess für die Planung von Diensten in Partner Center abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-148">Then, follow the instructions in [step 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow to complete the Planning Services enrollment process in Partner Center.</span></span>


## <a name="create-or-update-your-companys-business-profile-new-partners"></a><span data-ttu-id="c79e6-149">Erstellen oder Aktualisieren des Geschäfts Profils Ihres Unternehmens (neue Partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-149">Create or update your company's business profile (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-150">Maximieren Sie Ihre Gefährdung für potenzielle Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-150">Maximize your exposure to potential customers.</span></span> <span data-ttu-id="c79e6-151">Befolgen Sie die [Anweisungen und Anleitungen](create-a-marketing-profile.md) , um das Geschäftsprofil Ihres Unternehmens innerhalb von Partner Center zu erstellen oder zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-151">Follow [instructions and guidance](create-a-marketing-profile.md) to create or update your company's business profile within Partner Center.</span></span>

## <a name="customer-creates-and-assigns-voucher-existing-partners"></a><span data-ttu-id="c79e6-152">Kunde erstellt und weist einen Gutschein zu (vorhandene Partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-152">Customer creates and assigns voucher (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-153">Bevor Sie mit der Einbindung eines Planungs Diensts beginnen können, muss der Kunde die folgenden Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-153">Before you can begin a Planning Services engagement, your customer must take the following actions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c79e6-154">Kunden müssen ihren Planungsdienst Vorteil zunächst aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-154">Customers must first activate their Planning Services benefit.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c79e6-155">Kunden müssen dann einen Planungsdienst-Gutschein erstellen und einem Projektmanager in Ihrem Unternehmen zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-155">Customers must then create a Planning Services voucher and assign it to a project manager in their company.</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-156">Ausführliche Anweisungen, die der Kunde ausführen muss, um den Gutschein zu erstellen und Ihnen zuzuweisen, finden Sie in [Schritt 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) des Workflows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-156">For detailed instructions the customer must take to create the voucher and assign it to you, see [step 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="c79e6-157">Eine Übersicht über die Kundenfreundlichkeit finden Sie im [VLSC Software Assurance Guide](https://download.microsoft.com/download/A/7/D/A7D04694-1B1E-4B18-918F-0EDCD43BA2E5/VLSC-Software-Assurance-Guide_en-US.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-157">For an overview of the customer experience, see the [VLSC Software Assurance Guide](https://download.microsoft.com/download/A/7/D/A7D04694-1B1E-4B18-918F-0EDCD43BA2E5/VLSC-Software-Assurance-Guide_en-US.pdf).</span></span>

## <a name="validate-and-reserve-voucher-existing-partners"></a><span data-ttu-id="c79e6-158">Überprüfen und reservieren von Gutschein (vorhandene Partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-158">Validate and reserve voucher (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-159">Nachdem ein Kunde Ihrem Unternehmen im [Volume Licensing Service Center (VLSC)](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx) einen Gutschein zugewiesen hat, erhält der Kunde eine E-Mail mit der Gutschein-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-159">After a customer assigns a voucher to your company in the [Volume Licensing Service Center (VLSC)](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx), the customer receives an email that includes the voucher ID.</span></span> <span data-ttu-id="c79e6-160">Der Kunde muss diese E-Mail an Sie weiterleiten, damit Sie über die Informationen verfügen, die Sie zur Reservierung des Gutscheins benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-160">The customer needs to forward this email to you so that you have the information you need to reserve the voucher.</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-161">Wenn Sie die Gutscheindetails haben, können Sie den Gutschein reservieren und den Planungseinsatz terminieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-161">When you have the voucher details, you can reserve the voucher and schedule the planning engagement.</span></span> <span data-ttu-id="c79e6-162">Ausführliche Anleitungen dazu finden Sie in [Schritt 5](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) des Workflows im Partner Center-Dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-162">See [step 5](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow for detailed guidance about how to do this within the Partner Center dashboard.</span></span>

## <a name="complete-engagement-and-provide-deliverables-to-your-customer-existing-partners"></a><span data-ttu-id="c79e6-163">Umfassende Teilnahme und Bereitstellung von Lieferleistungen für Ihren Kunden (vorhandene Partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-163">Complete engagement and provide deliverables to your customer (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-164">Der Berater muss mindestens eine der technischen Bewertungen oder Prüfungen durchgeführt haben, die für die qualifizierende Kompetenz der Engagement erforderlich sind, um sich für die Bereitstellung eines Planungs Diensts zu qualifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-164">To be eligible to deliver a Planning Services engagement, the consultant must have completed one or more of the technical assessments or exams required for the engagement's qualifying competency.</span></span> <span data-ttu-id="c79e6-165">(Weitere Informationen zu den erforderlichen Bewertungen oder Prüfungen finden Sie unter [Voraussetzungen für die Planung von Dienst Engagements](software-assurance-dps-requirements.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-165">(To learn more about the assessments or exams required, [view eligibility requirements for Planning Services engagements](software-assurance-dps-requirements.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-166">Nachdem Ihr Unternehmen das Engagement abgeschlossen und die endgültigen, abgeschlossenen Lieferleistungen für den Kunden bereitgestellt hat, müssen Sie den Online Abschlussbericht ausfüllen und übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-166">After your company has completed the engagement and provided the final, completed deliverable(s) to the customer, you need to fill out and submit the online completion report.</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-167">Ausführliche Anleitungen finden Sie in [Schritt 6](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) des Workflows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-167">See [step 6](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow for detailed guidance.</span></span>

## <a name="redeem-voucher"></a><span data-ttu-id="c79e6-168">Einlösen des Gutscheins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-168">Redeem voucher</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-169">Bevor Sie Microsoft für das übermittelte Engagement in Rechnung stellen können, müssen Sie zuerst Ihren Gutschein einlösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-169">Before you can invoice Microsoft for the delivered engagement, you must first redeem your voucher.</span></span> <span data-ttu-id="c79e6-170">Ausführliche Anleitungen finden Sie in [Schritt 7](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) des Workflows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-170">See [step 7](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow for detailed guidance.</span></span>

## <a name="request-payment-from-microsoft-existing-partners"></a><span data-ttu-id="c79e6-171">Anfordern der Zahlung von Microsoft (vorhandene Partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-171">Request payment from Microsoft (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-172">Nach dem Einlösen von Planungsdienst-Gutscheinen müssen Sie Microsoft für die Zahlung in Rechnung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-172">After redeeming Planning Services vouchers, you must invoice Microsoft for payment.</span></span> <span data-ttu-id="c79e6-173">Zahlungen werden über das Online Zahlungs Tool des Software Assurance-Gutschein Vorteils (Software Assurance-Gutschein Vorteil) abgewickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-173">Payments are handled through the Software Assurance Voucher Benefit (SAVB) Online Payment Tool.</span></span>

<span data-ttu-id="c79e6-174">Befolgen Sie die Anweisungen in [Schritt 8](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) des Workflows, um eine Rechnung über savb an Microsoft zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-174">To submit an invoice to Microsoft through SAVB, follow the instructions in [step 8](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c79e6-175">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-175">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="c79e6-176">Software Assurance Planning Services-Workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-176">Software Assurance Planning Services workflow</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983)
- [<span data-ttu-id="c79e6-177">FAQ zu Software Assurance Planning Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-177">Software Assurance Planning Services FAQ</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2116077)
- [<span data-ttu-id="c79e6-178">Software Assurance Planning Services-Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-178">Software Assurance Planning Services policies</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984)
- [<span data-ttu-id="c79e6-179">Nicht abgekoppelte Engagements von Software Assurance Planning Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c79e6-179">Software Assurance Planning Services retired engagements</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4sln9)
