---
title: Steuerliche Aspekte für den kommerziellen Microsoft-Marketplace
description: Hier finden Sie Informationen zu Steuer Aspekten der Preis Auswahl, der Auszahlungs Auswirkung und der steuerverantwortung für ihre Länder/Vertriebsbereiche.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 01/29/2021
ms.openlocfilehash: 075099d80802352efdf7184a7c550d730945b35f
ms.sourcegitcommit: 9cb7dc98faae06c255dbc025f8e452d75380c16a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99530765"
---
# <a name="tax-details-for-commercial-marketplace-publishers"></a><span data-ttu-id="a953a-103">Steuerliche Aspekte für kommerzielle Marketplace-Herausgeber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-103">Tax details for commercial marketplace publishers</span></span>

<span data-ttu-id="a953a-104">**Geeignete Rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="a953a-105">Globaler Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-105">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="a953a-106">Auf dieser Seite werden die Steuern und Überlegungen zu steuern für kommerzielle Marketplace-Herausgeber (Verleger) und Consumer-Marketplace-Entwickler (Entwickler) im Zusammenhang mit Kunden Käufen von Verleger-/Entwicklerprodukten gemäß der [Microsoft Azure Marketplace Herausgeber Vereinbarung](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) und dem [App-Entwickler Vertrag](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH)aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-106">This page sets out the tax responsibilities and tax considerations for Commercial Marketplace Publishers (Publishers) and Consumer Marketplace Developers (Developers) in connection with end customer purchases of Publisher/Developer products pursuant to the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) and the [App Developer Agreement](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH), respectively.</span></span>  <span data-ttu-id="a953a-107">Die folgenden Informationen sind zusätzlich zu den Geschäftsbedingungen des Microsoft-Herausgeber Vertrags und der App-Entwickler Vereinbarung nicht zum Ersetzen bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-107">The information below is in addition to, and not intended to replace, the terms and conditions in the Microsoft Publisher Agreement and the App Developer Agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="a953a-108">Sofern nicht anders angegeben, gelten die unten aufgeführten Informationen sowohl für kommerzielle Marketplace-Herausgeber als auch für Consumer-Marketplace-Entwickler, die ihre Produkte/Angebote über Microsoft marketplaces zum Verkauf verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-108">Unless otherwise noted, the information below applies to both Commercial Marketplace Publishers and Consumer Marketplace Developers that make their products/offers available for sale through Microsoft Marketplaces.</span></span> 

## <a name="end-customer-taxation"></a><span data-ttu-id="a953a-109">Endkunden Steuern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-109">End Customer Taxation</span></span>

<span data-ttu-id="a953a-110">Jede der/Developers-Zuständigkeiten von Microsoft und Verlegern für Vertrieb, Nutzung, waren und Dienstleistungen, hinzugefügte oder ähnliche Steuern (sofern vorhanden) auf den Endkunden Verkäufen (**Kunden Steuern**) hängt von dem Land ab, in dem Verleger/Entwickler Produkte/Angebote durch die Microsoft Marketplace für den Verkauf zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-110">Each of Microsoft’s and Publishers’/Developers’ responsibilities for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on end customer sales (**End Customer Taxation**) depends on the country in which Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="a953a-111">In der folgenden Tabelle sind die Umstände und die Verantwortung für die Kunden Besteuerung in Ländern mit Verkäufen, die über Microsoft Marketplace (s) qualifiziert sind, festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-111">The table below sets out circumstances and responsibility for End Customer Taxation in countries with sales eligible through Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="a953a-112">Die nachfolgenden Informationen unterliegen Änderungen, und Verleger/Entwickler sind für die Überprüfung dieser Seite auf aktuelle, genaue Informationen verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-112">The information below is subject to change, and Publishers/Developers are responsible for reviewing this page for current, accurate information.</span></span>

<span data-ttu-id="a953a-113">In von **Herausgeber/Entwicklern verwalteten Ländern** fungiert Microsoft als Agent oder kommissat (sofern zutreffend) für Publisher/Developer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-113">In **Publisher/Developer Managed Countries**, Microsoft acts as an agent or commissionaire (as applicable) of Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="a953a-114">Herausgeber/Entwickler bestätigen und erklären, dass Verleger/Entwickler die alleinige Verantwortung dafür haben, die erforderliche Konformität zu ermitteln, die für die Verwaltung der Kunden steuern, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Registrierung, Steuern, Steuern, Steuern, Steuern, Steuern des Geschäfts Status von Kunden und Bereitstellen von Steuer Rechnungen an Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-114">Publishers/Developers acknowledge and agree that Publishers/Developers have sole responsibility to determine all compliance required for, and to manage, End Customer Taxation, including but not limited to registration, tax calculation, tax collection, tax remittance, validation of business status of customers and providing tax invoices to customers.</span></span> <span data-ttu-id="a953a-115">Herausgeber/Entwickler erklären, dass Microsoft derzeit nicht in der Lage ist, die Transaktionsdetails bereitzustellen, die Herausgeber/Entwickler benötigen, um Kunden Steuer Rechnungen zur Verfügung zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-115">Publishers/Developers acknowledge that, with respect to any sale in a Publisher/Developer Managed Country, Microsoft currently may not be able to provide the transaction details required for Publishers/Developers to provide customers with tax invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="a953a-116">In von **Microsoft verwalteten Ländern** fungiert Microsoft als Agent des Verlegers/Entwicklers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-116">In **Microsoft Managed Countries**, Microsoft acts as an Agent of the Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="a953a-117">Microsoft übernimmt die Verantwortung für die Verwaltung der Kunden Besteuerung, einschließlich der Berechnung, Erfassung und/oder Rückgabe bestimmter steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-117">Microsoft assumes responsibility for managing End Customer Taxation, including calculating, collecting and/or remitting certain taxes.</span></span> <span data-ttu-id="a953a-118">Für den kommerziellen Marketplace kann dies auch das Überprüfen des Geschäfts Status von Endkunden beinhalten, indem Steuer-oder Ausnahme Zertifikate erhalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-118">For Commercial Marketplace, this may also include validating the business status of end customers by obtaining tax registration numbers or exemption certificates.</span></span> <span data-ttu-id="a953a-119">Microsoft verwaltet die Kunden Besteuerung entweder über lokale Unternehmen oder Remote Unternehmen, die lokal registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-119">Microsoft manages End Customer Taxation through either local affiliates or remote affiliates that are registered locally.</span></span> <span data-ttu-id="a953a-120">Microsoft-Rechnungen unter der Registrierungsnummer von Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-120">Microsoft invoices under Microsoft’s registration number.</span></span> <span data-ttu-id="a953a-121">Microsoft umfasst alle Steuern, die von Kunden bei der Steuererklärung von Microsoft erhoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-121">Microsoft includes any taxes collected from end customers on Microsoft’s tax return.</span></span>

<span data-ttu-id="a953a-122">Microsoft kümmert sich um die Kundenverwaltung für Herausgeber/Entwickler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-122">Microsoft manages End Customer Taxation for Publishers/Developers as a convenience.</span></span>  <span data-ttu-id="a953a-123">Microsoft übernimmt keine Garantie, dass die Aktionen von Microsoft die Herausgeber-/entwicklerverpflichtungen in von Microsoft verwalteten Ländern vollständig erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-123">Microsoft makes no warranties that Microsoft’s actions will completely satisfy Publisher/Developer obligations in Microsoft Managed Countries.</span></span>  <span data-ttu-id="a953a-124">Microsoft empfiehlt bei allen von Microsoft verwalteten Ländern dringend, Verleger/Entwickler bei der Arbeit mit ihren eigenen Steuerberatern zu untersuchen, um zu ermitteln, ob die Microsoft Managed Tax-Abweisung ausreichend die Compliance-Anforderungen der Herausgeber/Developers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-124">For all Microsoft Managed Countries, Microsoft strongly recommends Publishers/Developers work with their own tax advisors to ascertain whether Microsoft Managed tax remittance sufficiently addresses Publishers’/Developers’ compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a953a-125">Dies ist besonders wichtig für verwaltete Microsoft-Länder, von denen Verleger/Entwickler ihre Produkte und Angebote verkaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-125">This is particularly critical for any Microsoft Managed Countries from which Publishers/Developers sell their products/offers.</span></span>  <span data-ttu-id="a953a-126">Microsoft fungiert als Agent von Verleger/Entwickler in verwalteten Microsoft-Ländern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-126">Microsoft acts as an agent of Publisher/Developer in Microsoft Managed Countries.</span></span>

<span data-ttu-id="a953a-127">In **Reseller-Ländern** fungiert Microsoft als Reseller und nicht als Verleger-/Entwickler-Agent, bei dem Verleger-/Entwicklerprodukte/-Angebote über die Microsoft Marketplace für Endkunden angeboten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-127">In **Reseller Countries**, Microsoft acts as a reseller, rather than as Publisher/Developer’s agent, in making Publisher/Developer products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="a953a-128">Herausgeber/Entwickler sind für den Verkauf von Produkten/angeboten an Microsoft verantwortlich für Vertrieb, Verwendung, waren und Dienstleistungen, Mehrwert oder ähnliche Steuern, sofern vorhanden, und Microsoft ist für alle Endkunden zuständig, die den Verkauf an Endkunden steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-128">Publishers/Developers are responsible for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on the sale of products/offers to Microsoft, and Microsoft is responsible for all End Customer Taxation on the resale to end customers.</span></span>


### <a name="publisherdeveloper-managed-countries"></a><span data-ttu-id="a953a-129">Herausgeber/Entwickler verwaltete Länder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-129">Publisher/Developer Managed Countries:</span></span> 

:::image type="content" source="images/tax-two.png" alt-text="Herausgeber/Entwickler-verwaltete Länder":::

### <a name="microsoft-managed-countries"></a><span data-ttu-id="a953a-131">Verwaltete Microsoft-Länder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-131">Microsoft Managed Countries:</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-three.png" alt-text="Verwaltete Microsoft-Länder":::

### <a name="end-customer-taxation-with-differences-in-marketplace"></a><span data-ttu-id="a953a-133">Endkunden-Steuern mit Unterschieden in Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-133">End-customer taxation with differences in marketplace</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-one.png" alt-text="Endkunden-Steuern":::

## <a name="tax-considerations-on-payouts"></a><span data-ttu-id="a953a-135">Steuerliche Überlegungen zu Auszahlungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-135">Tax Considerations on Payouts</span></span>

<span data-ttu-id="a953a-136">In Verlegern/Entwicklern, die in der Verwaltung verwaltet werden, ist die Microsoft-Auszahlung an Verleger/Entwickler ein Netz der geschäftsgebühr und aller anwendbaren Steuern, die Folgendes umfassen können: Steuern von Steuern und Verkäufen, Verwendung, waren und Dienstleistungen, Mehrwert oder ähnliche Steuern der geschäftsgebühr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-136">In Publishers/Developers Managed Countries, Microsoft payout to Publishers/Developers is net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: withholding tax and sales, use, goods and services, value added or similar taxes on the store fee.</span></span>

<span data-ttu-id="a953a-137">In anwendbaren von Microsoft verwalteten Ländern und Wiederverkäufern ist die Microsoft-Auszahlung an Herausgeber/Entwicklern ein Netz der Kosten für das Geschäft und jegliche anwendbaren Steuern. dazu gehören u. a. die folgenden: Kunden steuern, Steuern und Verkäufe, Nutzung, waren und Dienstleistungen, Mehrwert oder ähnliche Steuern der geschäftsgebühr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-137">In applicable Microsoft Managed Countries and Resellers, Microsoft payout to Publishers/Developers is net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: End Customer Tax, withholding tax and sales, use, goods and services, value added or similar taxes on the store fee.</span></span> <span data-ttu-id="a953a-138">Die [Berichte](payout-statement.md) , die Microsoft den Verlegern/Entwicklern zur Verfügung stellt, identifizieren den Betrag dieser Steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-138">The [reports](payout-statement.md) that Microsoft makes available to Publishers/Developers identifies the amount of these taxes.</span></span> 

<span data-ttu-id="a953a-139">Microsoft sammelt Steuern der Geschäfts Gebühren in den folgenden Ländern, in denen Verleger/Entwickler entscheiden, Produkte/Angebote über die Microsoft Marketplace für den Verkauf für Endkunden verfügbar zu machen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-139">Microsoft collects tax on store fees in the following countries where Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s):</span></span>

|<span data-ttu-id="a953a-140">**Country**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-140">**Country**</span></span>|<span data-ttu-id="a953a-141">**Kommerzieller Marketplace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-141">**Commercial Marketplace**</span></span>|<span data-ttu-id="a953a-142">**Consumer-Marketplace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-142">**Consumer Marketplace**</span></span>|
|----------------|-----------------------------|-----------------------|
|<span data-ttu-id="a953a-143">Australien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-143">Australia</span></span>|<span data-ttu-id="a953a-144">Steuern der Dienstgebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-144">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="a953a-145">Steuern der Dienstgebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-145">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="a953a-146">Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-146">Canada</span></span>|<span data-ttu-id="a953a-147">Steuern der Dienstgebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-147">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="a953a-148">Steuern der Dienstgebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-148">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="a953a-149">Mexiko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-149">Mexico</span></span>|<span data-ttu-id="a953a-150">–</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-150">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="a953a-151">Steuern der Dienstgebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-151">Tax on service Fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="a953a-152">Neuseeland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-152">New Zealand</span></span>|<span data-ttu-id="a953a-153">Steuern der Dienstgebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-153">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="a953a-154">Steuern der Dienstgebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-154">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="a953a-155">Singapur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-155">Singapore</span></span>|<span data-ttu-id="a953a-156">Steuern der Dienstgebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-156">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="a953a-157">Steuern der Dienstgebühr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-157">Tax on service fee</span></span>|


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a953a-158">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-158">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="a953a-159">FAQ zu Verlegern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-159">Publisher FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide) 

- [<span data-ttu-id="a953a-160">Anweisungen zum Erstellen von Zahlungs-und Steuer Profilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a953a-160">Instructions to create payment and tax profiles</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/set-up-your-payout-account?context=/azure/marketplace/context/context#create-a-payment-profile) 

