---
title: 'MPN-Vorteile: Technische Presales- und Bereitstellungsdienste (TPD)'
description: Enthält eine Beschreibung der MPN-Vorteile (Microsoft Partner Network), die sich aus der Nutzung der technischen Presales- und Bereitstellungsdienste (TPD) ergeben.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
ms.topic: article
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 03/30/2021
ms.openlocfilehash: bf29df94a7a59e5a022c7c6407da27b7202547db
ms.sourcegitcommit: 09eabb559aae25518caf3f2a59ef16a3e123c207
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112490001"
---
# <a name="explore-technical-presales-and-deployment-services-tpd"></a><span data-ttu-id="7b129-103">Erkunden der technischen Presales- und Bereitstellungsdienste (TPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-103">Explore Technical Presales and Deployment services (TPD)</span></span> 

<span data-ttu-id="7b129-104">**Geeignete Rollen:** Alle MPN-Benutzerkonten, solange die Organisation über eine aktive Kompetenz oder Microsoft Action Pack verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-104">**Appropriate roles**: Any MPN user account as long as the organization has an active competency or Microsoft Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="7b129-105">Erfahren Sie mehr über die Vorteile von Microsoft Partner Network (MPN), die Sie für technische Presales- und Bereitstellungsdienste (TPD) erhalten, einschließlich Dienstleistungen, Unterstützung vor Demales, Beratungszeiten und mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-105">Learn about the Microsoft Partner Network (MPN) benefits you get for Technical Presales and Deployment services (TPD), including consultations, presales assistance, advisory hours, and more.</span></span>

## <a name="develop-your-technical-know-how"></a><span data-ttu-id="7b129-106">Entwickeln Ihres technischen Know-hows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-106">Develop your technical know-how</span></span>

<span data-ttu-id="7b129-107">Verwenden Sie TPD für eine personalisierte 1:1-Remotebereitstellung, um Ihre technischen Funktionen schneller zu erstellen, um den Umsatz zu steigern, effektiver bereitzustellen und die App-Entwicklung zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-107">Use TPD for remote personalized one-to-one consultations to build your technical capabilities faster to increase sales, deploy more effectively, and accelerate app development.</span></span> <span data-ttu-id="7b129-108">[Weitere Informationen](https://aka.ms/TPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-108">[Learn more](https://aka.ms/TPD).</span></span>

<span data-ttu-id="7b129-109">Zusätzlich zu lokalen Instanzen von Windows 10, Windows Server und Microsoft SQL Server werden auch alle Cloud- oder Hybridlösungen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-109">All Cloud or Hybrid solutions are supported, in addition to on-premises Windows 10, Windows Server, and Microsoft SQL Server.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7b129-110">Partner, die über Gold-, Silver- und Action Pack-Angebote verfügen, können Partnerberatungsstunden für Beratungsgespräche nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-110">Partners with Gold, Silver, and Action pack offers can use Partner Advisory Hours for consultations.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7b129-111">Gold- und Silver-Partner haben Anspruch auf unbegrenzte Presales-Unterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-111">Gold and Silver partners receive unlimited presales assistance.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7b129-112">Netzwerkmitglieder können [Action Pack](https://partner.microsoft.com/membership/action-pack) erwerben, um fünf Beratungsstunden zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-112">Network members can purchase [Action Pack](https://partner.microsoft.com/membership/action-pack) to receive five advisory hours.</span></span>  

|     <span data-ttu-id="7b129-113">Angebotstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-113">Offer type</span></span>    | <span data-ttu-id="7b129-114">Anzahl von Beratungsstunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-114">Number of advisory hours</span></span> |   <span data-ttu-id="7b129-115">Technische Presalesdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-115">Technical presales</span></span>   |
|:-----------------:|:------------------------:|:----------------------:|
|        <span data-ttu-id="7b129-116">Gold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-116">Gold</span></span>       |            <span data-ttu-id="7b129-117">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-117">50</span></span>            |        <span data-ttu-id="7b129-118">Unbegrenzt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-118">Unlimited</span></span>       |
|       <span data-ttu-id="7b129-119">Silber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-119">Silver</span></span>      |            <span data-ttu-id="7b129-120">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-120">20</span></span>            |        <span data-ttu-id="7b129-121">Unbegrenzt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-121">Unlimited</span></span>       |
| <span data-ttu-id="7b129-122">Action Pack (MAPS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-122">Action Pack (MAPS)</span></span> |             <span data-ttu-id="7b129-123">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-123">5</span></span>            | <span data-ttu-id="7b129-124">Abzug von Beratungsstunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-124">Deducts Advisory Hours</span></span> |

<span data-ttu-id="7b129-125">Melden Sie sich mit einem beliebigen MPN-Benutzerkonto an, um **[eine Serviceanfrage für technische Presales- und Bereitstellungsdienste (TPD) zu erstellen](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)** (Aktivierung des technischen Vorteils ist nicht erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-125">Sign in with any MPN associated user account to **[Create a Technical Presales and Deployment Services (TPD) request](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)** (technical benefit activation is not required).</span></span>

## <a name="delivery-scenarios"></a><span data-ttu-id="7b129-126">Übermittlungsszenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-126">Delivery Scenarios</span></span>

- <span data-ttu-id="7b129-127">**Technische Presales-Angebote** werden zum Definieren des Wertversprechens, zum Bereitstellen von Kostenschätzungen, zur technischen Lizenzierung, zum Verwalten der Kundenbindung, zum Reagieren auf Mitbewerbernachrichten, zum Demonstrieren technischer Lösungen, zum Proof of Concepts oder zur Architekturplanung und zum Entwurf verwendet, die zu einer Arbeitserklärung führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-127">**Technical Presales Consultations** are used for defining value proposition, providing cost estimates, technical licensing, managing customer objections, responding to competitor messaging, demonstrating technical solutions, proof-of-concepts, or architecture planning and design leading to a Statement of Work.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7b129-128">*Nicht unterstützt:* Planung der Vertriebspipeline, Endkundenbesprechungen, Lizenzierungspreise und Preislisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-128">*Not Supported:* Sales pipeline planning, end customer discussions, licensing pricing, and price lists.</span></span>


- <span data-ttu-id="7b129-129">**Bereitstellungsempfehlungen** werden für Architekturplanung und Entwurfsanleitungen, bewährte Methoden, Bereitstellungsleitfäden, Produktverweise und Dokumentation verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-129">**Deployment Consultations** are used for architecture planning and design guidance, best practices, deployment guidance, product references, and documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7b129-130">*Nicht unterstützt:* Unterstützung/Problembehandlung für Unterbrechungen, Hotfixes, lokale Dienste, langfristige Beratung (weniger als 25 Stunden pro Engagement), direkt an den Kundensupport oder praktischen Support in einer Produktionsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-130">*Not Supported:* Break-fix support/troubleshooting, hotfixes, on-site services, long-term consulting (less than 25 hours per engagement), direct to customer support or hands-on support in a production environment.</span></span> 


- <span data-ttu-id="7b129-131">**Marketplace-Marketplace-Marketplace** werden verwendet, um Ihre Lösung für die fortlaufende Leadgenerierung im kommerziellen Microsoft-Marketplace zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-131">**Marketplace Consultations** are used for how to publish your solution for ongoing lead generation in the Microsoft commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="7b129-132">Unterstützung für Entwickler, Dienstkonfiguration, Architektur oder Entwurf, Migration von lokalen Lösungen, Codeüberprüfung und Unterstützung bei der Anwendungsveröffentlichung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-132">For developers, service configuration, architecture or design consults, migration from on-premises solutions, code review, and application publishing assistance.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7b129-133">*Nicht unterstützt:* Codedebuggen, Anwendungsentwicklung über reine Proof of Concepts hinaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-133">*Not Supported:* Code debugging, application development beyond light proof of concepts.</span></span>

## <a name="in-scope-products-and-services"></a><span data-ttu-id="7b129-134">Enthaltene Produkte und Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-134">In-Scope products and services</span></span>

<span data-ttu-id="7b129-135">Die folgenden Produkte und Dienste gelten für TPD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-135">The following products and services are in-scope for TPD:</span></span>
- <span data-ttu-id="7b129-136">**Microsoft 365**: Alle Microsoft Office 365-Komponenten, z. B. Microsoft Teams, Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive, Yammer, Project Online, Skype for Business Server 2019, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune, Azure Active Directory, Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-136">**Microsoft 365**: All Microsoft Office 365 components, such as Microsoft Teams, Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive, Yammer, Project Online, Skype for Business Server 2019, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune, Azure Active Directory, Azure Information Protection</span></span>
  - <span data-ttu-id="7b129-137">*Nicht enthalten: Ausschließlich lokale Office-Server – Exchange und SharePoint*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-137">*Out of Scope: Exclusively on-premises Office Servers – Exchange and SharePoint*</span></span>
- <span data-ttu-id="7b129-138">**Business Applications**: Microsoft Dynamics 365 (online), Microsoft Power Platform (Power Apps, Power Automate, Power BI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-138">**Business Applications**: Microsoft Dynamics 365 (online), Microsoft Power Platform (Power Apps, Power Automate, Power BI)</span></span>
  - <span data-ttu-id="7b129-139">*Nicht enthalten: Ausschließlich lokale Versionen von Dynamics 365, GP, SL, AX, NAV*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-139">*Out of Scope: Exclusively on-premises versions of Dynamics 365, GP, SL, AX, NAV*</span></span>
- <span data-ttu-id="7b129-140">**Microsoft Azure**: Alle Microsoft Azure-Lösungen und zugehörigen Dienste, z. B. Infrastructure-as-a-Service, Platform-as-a-Service, Data Platform, BI Analytics, Cognitive Services, Azure Machine Learning, Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-140">**Microsoft Azure**: All Microsoft Azure solutions and related services, such as infrastructure as a service, platform as a service, Data Platform, BI Analytics, Cognitive Services, Azure Machine Learning, Azure Stack</span></span>
- <span data-ttu-id="7b129-141">**Windows Server und SQL Server**: Innerhalb des Mainstream-Supports gemäß dem **[Produktlebenszyklus](/lifecycle/policies/fixed)**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-141">**Windows Server and SQL Server**: Within Mainstream support as governed by the **[product lifecycle](/lifecycle/policies/fixed)**)</span></span>
  - <span data-ttu-id="7b129-142">System Center schließt verwandte Produkte wie System Center Konfigurations-Manager (SCCM) ein, wenn sie sich auf Cloud- oder Hybridszenarien beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-142">System Center includes related products such as System Center Configuration Manager (SCCM), if related to cloud or hybrid scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="7b129-143">**Windows 10**: Windows 10-Betriebssystem, Geräte, universelle Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-143">**Windows 10**: Windows 10 operating system, devices, universal apps</span></span>
- <span data-ttu-id="7b129-144">**Produkte im privaten oder Public Preview:** Hilfe wird auf bestmögliche Weise bereitgestellt, für Nicht-Produktionsumgebungen und ohne Garantie für Informationsverfügbarkeit oder Antwortzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-144">**Products in Private or Public Preview**: Help is provided on a best efforts basis, for non-production environments and with no guarantee on information availability or response time</span></span>

## <a name="submit-a-technical-presales-and-deployment-services-request"></a><span data-ttu-id="7b129-145">Übermitteln einer Serviceanfrage für technische Presales- und Bereitstellungsdienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-145">Submit a technical presales and deployment services request</span></span> 

<span data-ttu-id="7b129-146">Ihre TPD-Vorteile werden automatisch aktiviert und stehen allen MPN-Benutzern zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-146">Your TPD benefits are automatically activated and available to all MPN associated users.</span></span> 

<span data-ttu-id="7b129-147">Zeigen Sie Ihre technischen Vorteile in Partner Center wie folgt an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-147">To view your technical benefits in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b129-148">Melden Sie sich mit Ihrem MPN-Konto beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-148">Sign in with your MPN associated account into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> 

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="7b129-149">Wenn Ihr Konto nur dem CSP-Programm (Cloud Solution Provider) und nicht dem MPN zugeordnet ist, wird die Fehlermeldung "You are not authorized for this action" (Sie sind nicht für diese Aktion autorisiert) angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-149">If your account is only associated to the Cloud Solution Provider (CSP) program and not associated to MPN, you will see an error message “You are not authorized for this action”.</span></span> <span data-ttu-id="7b129-150">Sie müssen über ein Konto verfügen, das MPN zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-150">You must have an MPN associated account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7b129-151">Erweitern Sie im linken Navigationsmenü die Option **Vorteile**, und wählen Sie die Option **Technische Vorteile** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-151">Expand **Benefits** in the left navigation menu, select **Technical benefits**.</span></span> <span data-ttu-id="7b129-152">Die Seite „Technische Vorteile“ wird angezeigt. Sie enthält eine Liste mit den technischen Supportvorteilen, die für Ihre Angebote zur Gold-, Silver- oder Microsoft Action Pack-Mitgliedschaft verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-152">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack membership offers.</span></span> 

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="7b129-153">Falls für Sie keine aktiven Mitgliedschaftsangebote verfügbar sind, wird eine Meldung mit dem Hinweis angezeigt, dass für Sie anscheinend noch keine Vorteile vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-153">If you have no active Membership offers you will see the message “Looks like you don't have any benefits yet”.</span></span> <span data-ttu-id="7b129-154">Wenn Ihr Unternehmen über aktive Mitgliedschaftsangebote verfügt, diese aber nicht angezeigt werden, haben Sie sich ggf. mit dem falschen Konto angemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-154">If your company has active membership offers but you can’t see them, you may have signed in using the wrong account.</span></span> <span data-ttu-id="7b129-155">Klicken Sie zum Überprüfen Ihres Kontos oben rechts auf der Seite auf das Symbol **Konto** und dann auf **Mit anderem Konto anmelden** (falls erforderlich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-155">To check your account, click the **Account** icon in the top right of the page and click **Sign-in with another account** (if required).</span></span>

3. <span data-ttu-id="7b129-156">Wählen Sie **[Submit technical presales and deployment request](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)** (Serviceanfrage für technische Presales- und Bereitstellungsdienste senden) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-156">Select **[Submit technical presales and deployment request](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)**.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-tpd-5.png" lightbox="images/benefits/mpn-tpd-3.png" alt-text="Vorteile der technischen Vorveraltung und Bereitstellung." :::

4. <span data-ttu-id="7b129-158">Geben Sie unter **Produkte suchen** das relevante Produkt ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-158">Use **Search Products** and enter the relevant product.</span></span> <span data-ttu-id="7b129-159">Falls zu viele Ergebnisse angezeigt werden, können Sie nach dem Lösungsbereich filtern oder die Option „Themen durchsuchen“ nutzen, um die Suche nach den einzelnen Taxonomieebenen einzugrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-159">If you get too many results, you can filter based on Solution area or Browse topics to filter each taxonomy level.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-tpd-2.png" lightbox="images/benefits/mpn-tpd-2.png" alt-text="Technische Vorverkaufs- und Bereitstellungsvorteile: Suchen von Produkten.":::

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="7b129-161">Wenn Sie eine Cloud Consult-Lösung als Teil Ihres [Supportplans für Advanced Support for Partners (ASfP)](https://partner.microsoft.com/support/advanced-cloud-support) oder [Premier Support for Partners (PSfP)](https://partner.microsoft.com/support/microsoft-services-premier-support) benötigen, wenden Sie sich an Ihren Supportkonto-Manager (SAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-161">If you require a Cloud Consult as part of your [Advanced Support for Partners (ASfP)](https://partner.microsoft.com/support/advanced-cloud-support) or [Premier Support for Partners (PSfP)](https://partner.microsoft.com/support/microsoft-services-premier-support) support plan, please contact your support account manager (SAM).</span></span>

5. <span data-ttu-id="7b129-162">Füllen Sie das Formular aus, und wählen Sie dann die Option zum Absenden aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-162">Complete the form and submit.</span></span> <span data-ttu-id="7b129-163">Achten Sie darauf, dass Sie bei Ihrer Telefonnummer auch die vollständige internationale Vorwahlnummer angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-163">Make sure you include the full international dial code with your phone number.</span></span> <span data-ttu-id="7b129-164">Für Länder/Regionen, die sich über mehrere Zeitzonen erstrecken (z. B. USA, Russland), ist es hilfreich, wenn Sie Ihre Zeitzone und die bevorzugten Geschäftszeiten angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-164">For countries that cover multiple timezones,  for example, USA, Russia, indicate your time zone and preferred working hours.</span></span>

   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="7b129-165">Wählen Sie das relevante Land (bzw. die Region) und die Sprache aus, da basierend auf diesen Angaben ermittelt wird, wohin Ihre Anfrage weitergeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-165">Be sure to select the relevant country (or region) and language because these determine where your request is routed.</span></span>

6. <span data-ttu-id="7b129-166">Auf der Bestätigungsseite werden die Nummer und eine Beschreibung der Supportanfrage angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-166">The confirmation page shows the support request number and description.</span></span> <span data-ttu-id="7b129-167">Darüber hinaus erhalten Sie von Partner Center eine Bestätigungs-E-Mail mit der Nummer der Anfrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-167">You will also receive a confirmation email from Partner Center with the case number.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7b129-168">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-168">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="7b129-169">Technischer Support für lokale oder Cloudprodukte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-169">Technical Support for On-premises or Cloud products</span></span>](/mpn-benefits-technical-support.md)

[<span data-ttu-id="7b129-170">Verwalten von Microsoft Partner Network-Mitgliedschaftsvorteilen und -Angeboten im Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b129-170">Manage your Microsoft Partner Network benefits and offers</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)
