
<span data-ttu-id="a6957-101">Titel: Ändern des temporären Kennworts Beschreibung: Wenn Sie ein temporäres Kennwort von Ihrem Administrator erhalten, müssen Sie es ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6957-101">title: Change your temporary password description: When you receive a temporary password from your admin, you need to change it.</span></span>
<span data-ttu-id="a6957-102">Autor: LauraBrenner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6957-102">author: LauraBrenner</span></span>
---

# <a name="change-your-temporary-password"></a><span data-ttu-id="a6957-103">Ändern des temporären Kennworts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6957-103">Change your temporary password</span></span>

<span data-ttu-id="a6957-104">*Betrifft* Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6957-104">*Applies to* Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="a6957-105">Sobald Sie vom globalen Administrator das temporäre Kennwort erhalten haben, melden Sie sich bei Partner Center an und ändern Sie es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6957-105">As soon as you receive your temporary password from the global admin, log on to Partner Center and change it.</span></span> <span data-ttu-id="a6957-106">Wenn Sie ein Anreizadministrator sind, ermöglicht dies den Abschluss der Migration der Benutzer Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6957-106">If you are an incentives admin, doing so will permit you to complete the migration of your organization’s users.</span></span> <span data-ttu-id="a6957-107">Wenn Sie ein Anreizbenutzer sind, können Sie dann alle Ihre Anreizdaten anzeigen, aber nicht bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6957-107">If you are an incentives user, you will then be able to see but not edit all your incentives data.</span></span> <span data-ttu-id="a6957-108">LN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6957-108">LN</span></span>

1. <span data-ttu-id="a6957-109">Melden Sie sich auf dem Dashboard mit der neuen Benutzer-ID und dem temporären Kennwort an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6957-109">From the Dashboard, sign in with your new user ID and temporary password.</span></span>