---
title: Die Anmeldung bei der Partner Center
ms.topic: troubleshooting
ms.date: 04/08/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Behandeln sie mögliche Ursachen, und erfahren Sie mehr über Lösungen, wenn Sie sich nicht bei Partner Center anmelden können. Erfahren Sie mehr über das Zurücksetzen von Kennwörtern, das Überprüfen von Rollen und das Überprüfen von Anmeldeinformationen.
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 2b67201355e748f9280d28413a8737a9b07db5c6
ms.sourcegitcommit: bce54ddb9fff7332a03d6aa228ba9414a87d76b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "112431504"
---
# <a name="troubleshoot-sign-in-issues-for-partner-center"></a><span data-ttu-id="09027-103">Behandeln von Anmeldeproblemen bei Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-103">Troubleshoot sign-in issues for Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="09027-104">**Geeignete Rollen:** Alle Partner, die an Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-104">**Appropriate roles**: All partners interested in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="09027-105">Dieser Artikel enthält Lösungen für häufige Anmeldeprobleme für Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-105">This article contains solutions for common sign-in issues for Partner Center.</span></span>

## <a name="youve-forgotten-your-password-for-partner-center"></a><span data-ttu-id="09027-106">Sie haben Ihr Kennwort für die Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-106">You've forgotten your password for Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="09027-107">Wenn Sie Ihr Kennwort vergessen haben und sich nicht bei Partner Center anmelden können, wenden Sie sich an den Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-107">If you have forgotten your password and can't sign into Partner Center, contact Support.</span></span> <span data-ttu-id="09027-108">Den entsprechenden Kontakt finden Sie [unter Support für Geschäftsprodukte.](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-108">Find the appropriate contact at [Support for Business Products](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products).</span></span>

<span data-ttu-id="09027-109">Wenn Sie ein PARTNER Microsoft Partner Network (MPN) sind, bitten Sie Ihren globalen Administrator, ein neues Kennwort für Sie zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-109">If you're a Microsoft Partner Network (MPN) partner, ask your Global admin to create a new password for you.</span></span> <span data-ttu-id="09027-110">Wenn Sie ein indirekter Cloud Solution Provider-Vertriebspartner (CSP) sind, bitten Sie Ihren indirekten Anbieter, einen neuen globalen Administrator für Sie in Ihrem Azure Active Directory-Mandanten (AD) zu erstellen oder mithilfe der delegierten Administratorrechte ein neues Kennwort für Sie zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-110">If you're a Cloud Solution Provider (CSP) Indirect reseller, ask your Indirect provider to create a new Global admin for you on your Azure Active Directory (AD) tenant or create a new password for you using their delegated admin privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="09027-111">Weitere Informationen dazu, wie Sie Ihr Kennwort zurücksetzen und wieder Zugriff auf Ihr Arbeitskonto erhalten können, finden Sie unter Zurücksetzen des Kennworts für Ihr Unternehmen oder Ihre Schule [mithilfe der Sicherheitsinformationen.](/azure/active-directory/user-help/active-directory-passwords-update-your-own-password#how-to-change-your-password)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-111">To learn more about how you can reset your password and regain access to your work account, read [Reset your work or school password using security info](/azure/active-directory/user-help/active-directory-passwords-update-your-own-password#how-to-change-your-password).</span></span>

## <a name="you-cant-view-or-manage-the-expected-pages-or-capabilities-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="09027-112">Sie können die erwarteten Seiten oder Funktionen in der Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-112">You can't view or manage the expected pages or capabilities in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="09027-113">Der Zugriff auf Seiten in Partner Center wird durch die Ihnen zugewiesenen Rollen gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-113">Access to pages in Partner Center is controlled by the roles that you're assigned.</span></span> <span data-ttu-id="09027-114">Um zu überprüfen, welche Rollen Ihnen zugewiesen sind, wählen Sie in Partner Center das Symbol Einstellungen aus, wählen Sie Kontoeinstellungen aus, und wählen Sie dann unter Kontoeinstellungen die Option **Benutzerverwaltung aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-114">To check which roles you're assigned, in Partner Center select the Settings icon, select **Account settings**, and then in Account settings, select **User management**.</span></span> <span data-ttu-id="09027-115">Geben Sie unter Suchen Ihren Namen ein, und zeigen Sie dann die Ergebnisse an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-115">In Search, type your name and then view the results.</span></span>

<span data-ttu-id="09027-116">Wenn Sie die von Ihnen erwarteten Kompetenzen, Kunden, Incentives oder Benutzer nicht anzeigen oder verwalten können, probieren Sie die folgenden Lösungen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-116">If you aren't able to view or manage the competencies, customers, incentives, or users that you expect, try the following solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="09027-117">Wenden Sie sich an Ihren globalen Administrator oder Kontoadministrator, um Zugriff auf die Funktionen von MPN, CSP und Empfehlungen zu erhalten. Weitere Informationen zu Rollen und den Aufgaben, die sie in Partner Center aktivieren, finden Sie unter Zuweisen von Rollen [& Berechtigungen für Benutzer.](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-117">For access to the capabilities of MPN, CSP, and Referrals, contact your Global admin or Account admin. To learn more about roles and the tasks they enable in Partner Center, see [Assign roles & permissions to users](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="09027-118">Um Zugriff auf die Funktionen des kommerziellen Marketplace und der Windows & Xbox-, Office Store-, Microsoft Edge- und Hardwareentwicklerprogramme zu erhalten, wenden Sie sich an die Person mit der Rolle "Besitzer" oder "Manager" in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-118">For access to the capabilities of the Commercial Marketplace and the Windows & Xbox, Office Store, Microsoft Edge, and Hardware developer programs, contact the person in the Owner or Manager role in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="09027-119">Weitere Informationen zu Rollen und Berechtigungen finden Sie unter Verwalten eines Kontos im [kommerziellen Marketplace in Microsoft Partner Center.](/azure/marketplace/partner-center-portal/manage-account#define-user-roles-and-permissions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-119">To learn more about roles and permissions, see [How to manage a commercial marketplace account in Microsoft Partner Center](/azure/marketplace/partner-center-portal/manage-account#define-user-roles-and-permissions).</span></span>

## <a name="you-cant-see-your-offer-or-benefits-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="09027-120">Sie können Ihr Angebot oder Ihre Vorteile nicht in der Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-120">You can’t see your offer or benefits in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="09027-121">Vergewissern Sie sich, dass Sie die richtigen Anmeldeinformationen für die Anmeldung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-121">Confirm that you are using the correct credentials to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="09027-122">Beispielsweise können Ihre geschäfts- und persönlichen Konten gleich aussehen (z. B. ), aber eines kann ein persönliches Konto sein, das Sie erstellt haben, und ein anderes kann ein Geschäftskonto sein, das in Ihrem Namen abc@contoso.com eingerichtet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-122">For example, your work and personal accounts may look the same (such as abc@contoso.com), but one may be a personal account that you created and another may be a business account set up on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="09027-123">Wenn Sie in diesem Fall angemeldet sind, aber die erwarteten Funktionen im Zusammenhang mit MPN, CSP und kommerziellem Marketplace nicht anzeigen können, versuchen Sie, Ihr Geschäftskonto auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-123">In this case, if you are signed in, but are unable to view expected capabilities related to MPN, CSP, Commercial Marketplace, try selecting your work account.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="09027-124">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-124">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="09027-125">Kontoinformationen überprüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-125">Verify your account information</span></span>](verification-responses.md)
- [<span data-ttu-id="09027-126">Zurücksetzen meines Kennworts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-126">Reset my password</span></span>](reset-my-pasword.md)
- [<span data-ttu-id="09027-127">Zurücksetzen eines Benutzerkennworts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09027-127">Reset a user password</span></span>](reset-a-user-password.md)