---
title: Gutschrift für Quellensteuer
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
description: Sie erhalten eine Gutschrift für Partner Center Konto zur Steuereinbehaltung. Zu den Informationen gehören Schritte zum Übermitteln einer Steuereinbehaltungsanforderung.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: BrentSerbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 63aea520279dc6d126253969cb3175a253b9b3c6
ms.sourcegitcommit: 837d3c5b52ab056b2b761cd85eb2426f56b62614
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "109795022"
---
# <a name="receive-credit-on-your-partner-center-account-for-tax-withholding"></a><span data-ttu-id="d09b9-104">Erhalten von Gutschrift auf Ihrem Partner Center Für Steuereinbehaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-104">Receive credit on your Partner Center account for tax withholding</span></span>

<span data-ttu-id="d09b9-105">**Geeignete Rollen:** Kontoadministrator-| Abrechnungsadministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-105">**Appropriate roles**: Account admin | Billing admin</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d09b9-106">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-106">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="d09b9-107">CSP-Partner in einigen Ländern erhalten Rechnungsbeträge, die Steuern enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-107">CSP partners in some countries receive invoice amounts that include taxes.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-108">Einige dieser Partner zahlen ihre lokale Steuerstelle anstelle von Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-108">Some of these partners pay their local tax authority instead of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-109">Wenn Sie Ihre lokale Steuerstelle bezahlen, müssen Sie eine Steuereinbehaltungsanforderung einschließlich Ihres Steuerzertifikats übermitteln, um den steuerlich berechneten Betrag aus vorherigen Rechnungen zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-109">If you do pay your local tax authority, you need to submit a tax withholding request including your tax certificate to clear the taxed amount from previous invoices.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-110">Diese genehmigten Beträge werden in der Spalte **Letzte** Zahlung auf der Seite **Abrechnung** in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-110">These cleared amounts are reflected in the **Last payment** column on the **Billing page** in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="d09b9-111">Partner, die zum Übermitteln von Steuereinbehaltungsanforderungen verwendet werden, indem sie Serviceanfragen (Partnersupporttickets) in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-111">Partners used to submit tax withholding requests by creating service requests (Partner support tickets) in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-112">Dieser Prozess wurde im Januar 2020 geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-112">This process changed in January 2020.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-113">CSP-Partner sollten jetzt Aufbehaltungsanforderungen für Steuern auf der Seite Abrechnung einreichen, **anstatt** Supportanfragen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-113">Now, CSP partners should submit tax withholding requests on the **Billing page** instead of creating Support Requests.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d09b9-114">Partner können Quellensteueranforderungen nur für **kostenpflichtige** Rechnungen einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-114">Partners can submit withholding tax requests only for **paid** invoices.</span></span>

## <a name="submit-a-tax-withholding-request"></a><span data-ttu-id="d09b9-115">Übermitteln einer Steuereinbehaltungsanforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-115">Submit a tax withholding request</span></span>

<span data-ttu-id="d09b9-116">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine neue Steuereinbehaltung zu übermitteln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-116">Follow these steps to submit a new tax withholding:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d09b9-117">Melden Sie sich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-117">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="d09b9-118">Wählen Sie im Menü auf der linken Seite Abrechnung **aus,** und wechseln Sie zu **Abrechnungsverlauf.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-118">In the left-hand menu, choose **Billing** and go to **Billing history**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d09b9-119">Klicken **Sie neben der** Rechnung, für die Sie einen Antrag einreichen möchten, auf Neue übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-119">Click **Submit new** next to the invoice you want to submit a clearance for.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-120">Über den Link "Neuen Absenden" werden Sie zur Seite **Neue Steuereinbehaltungsanforderung** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-120">The submit new link will take you to the **New tax withholding request** page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/wht1.png" alt-text="Übermitteln einer neuen Steuereinbehaltung für eine Rechnung":::

4. <span data-ttu-id="d09b9-122">Überprüfen Sie die Rechnungsdetails, um sicherzustellen, dass Sie die Anforderung für die richtige Rechnung übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-122">Review the invoice details to ensure you are submitting the request for the correct invoice.</span></span>

   :::image type="content" source="images/wht2.png" alt-text="Vollständige Details zur Steuereinbehaltung für eine Rechnung":::

5. <span data-ttu-id="d09b9-124">Geben Sie unter Details zur **Steuereinbehaltung** den Wert "Quellenbehaltungsbetrag" ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-124">Enter the "Withholding total" under **Tax withholding details**.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-125">Der "Einbehaltungsbetrag" ist der Betrag, der voraussichtlich angerechnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-125">The "Withholding total" is the amount you expect to be credited.</span></span>

6. <span data-ttu-id="d09b9-126">**Fügen Sie** ein Steuerzertifikat an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-126">**Attach** a tax certificate.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-127">Sie müssen eine **digitale Kopie** Ihres **Quellensteuerzertifikats** in Ihre Steuereinbehaltungsanforderung einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-127">You will need to include a **digital copy** of your **withholding tax certificate** in your tax withholding request.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-128">Sie haben dieses Zertifikat von Ihrer lokalen Steuerstelle erhalten, als Sie Ihre Steuern an Ihre lokale Steuerstelle zahlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-128">You received this certificate from your local tax agency when you pay your taxes to your local tax authority.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-129">Der Rechnungssteuerbetrag im Quellensteuerzertifikat muss mit dem Gesamtbetrag in Ihrer Steuereinbehaltungsanforderung übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-129">The invoice tax amount in the withholding tax certificate must match total amount in your tax withholding request.</span></span>

   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="d09b9-130">Die Summen, die der Partner bereitstellt, sollten mit dem Rechnungspositionselement aus dem angefügten Steuerzertifikat übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-130">The amount totals the partner provides should match the invoice line item from the attached tax certificate.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-131">Angefügte Steuerzertifikatdateien müssen in einem der folgenden Dateiformate vorliegen: . Nur PDF oder Bild (. Jpeg. PNG und . GIF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-131">Attached tax certificate files must be in one of the following file formats: .PDF or Image only (.JPEG, .PNG and .GIF).</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-132">Darüber hinaus dürfen Dateinamen keine Leerzeichen oder Sonderzeichen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-132">Additionally, files names should not contain spaces or special characters.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-133">Dateigrößen dürfen 1 MB nicht überschreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-133">File sizes cannot exceed 1 MB.</span></span>

7. <span data-ttu-id="d09b9-134">**Übermitteln Sie** die Steuereinbehaltungsanforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-134">**Submit** the tax withholding request.</span></span>

   <span data-ttu-id="d09b9-135">Nach der Übermittlung geht die Anforderung in den Genehmigungsprozess, in dem sie für den Abschluss genehmigt oder zurück an Sie gesendet wird, wenn Korrekturen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-135">Once submitted, the request will go into the approval process where it will be approved for completion or sent back to you if corrections are needed.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-136">Zeigen Sie die Anforderungs-ID und den Status Ihrer Anforderungen sowie den **Abrechnungsverlauf** an, von dem Sie die neue Anforderung übermittelt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-136">View the request ID and status of your requests and  in the **Billing history** where you submitted the new request from.</span></span>

   <span data-ttu-id="d09b9-137">Wenn Ihre Anforderung an Sie zurücksandt, können Sie den Einbehaltungsbetrag ändern und das Zertifikat ersetzen, wenn ein Problem damit besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-137">If your request is sent back to you, you will be able to change the withholding amount and replace the certificate if there is a problem with it.</span></span>

## <a name="update-request-and-resubmit"></a><span data-ttu-id="d09b9-138">Aktualisieren der Anforderung und erneutes Übermitteln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-138">Update request and resubmit</span></span>

<span data-ttu-id="d09b9-139">Das Überprüfungsteam erfordert möglicherweise, dass Sie Korrekturen vornehmen und eine Anforderung erneut übermitteln, bevor sie genehmigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-139">The review team may require you to make corrections and resubmit a request before it can be approved.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-140">Sie ändern den Status in **Ausstehende Partneraktion.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-140">They will change the status to **Pending partner action**.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-141">So korrigieren Sie die Anforderung und übermitteln sie erneut:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-141">To correct and resubmit the request:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d09b9-142">Melden Sie sich beim Partner Center-[Dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-142">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="d09b9-143">Wählen Sie im Menü auf der linken Seite **Abrechnung** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-143">In the left-hand menu, choose **Billing**</span></span>

3. <span data-ttu-id="d09b9-144">Suchen Sie **im Abrechnungsverlauf** **der Seite** Abrechnung nach der Anforderung zur Steuereinbehaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-144">On the **Billing** page's **Billing history**, find tax withholding request.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-145">Anforderungen, die Ihre Aufmerksamkeit erfordern, haben den Status "Partneraktion ausstehend".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-145">Requests needing your attention will have a status of "Pending partner action".</span></span>

4. <span data-ttu-id="d09b9-146">Klicken Sie auf die ID und den Status der Steuereinbehaltungsanforderung, um zur Seite der Anforderung zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-146">Click the tax withholding request ID and status taking you to the request's page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="d09b9-147">Wählen **Sie unter Status die Option Aktualisieren und** erneut senden **aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-147">Select **Update and resubmit** under **Status**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="d09b9-148">Überprüfen Sie die Kommentare, die von den Prüfern hinterlassen wurden, und markieren Sie, was geändert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-148">Review the comments left by the reviewers highlighting what needs to be changed.</span></span>

7. <span data-ttu-id="d09b9-149">Nehmen Sie die Korrekturen vor, indem Sie entweder ein aktualisiertes Zertifikat erneut senden oder die Einbehaltungsbeträge anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-149">Make the corrections by either resubmitting an updated certificate or adjust the withholding amounts.</span></span>

8. <span data-ttu-id="d09b9-150">**Senden Sie** die Anforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-150">**Submit** the request.</span></span>

<span data-ttu-id="d09b9-151">Wenn Sie die Anforderung übermitteln, wird sie an das Überprüfungsteam zurücksendet, wo sie entweder genehmigt wird oder weitere Änderungen anfragt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-151">Submitting the request will send it back to the review team where they will either approve or ask for more changes.</span></span>

### <a name="approved-requests"></a><span data-ttu-id="d09b9-152">Genehmigte Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-152">Approved requests</span></span>

<span data-ttu-id="d09b9-153">Genehmigte Steuereinbehaltungsanforderungen werden für Ihre nächste Rechnung ausgeführt und schreiben den fälligen Betrag ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-153">Approved tax withholding requests will be executed against your next invoice, writing off the owed amount.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-154">Anforderungen, die als Abgeschlossen gekennzeichnet **sind,** sollten innerhalb von 10 Werktagen angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-154">Requests that are flagged as **Completed** should be applied within 10 business days.</span></span> 

<span data-ttu-id="d09b9-155">Die genehmigten Beträge werden im **Abrechnungsverlaufsabschnitt der Seite Abrechnung angezeigt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-155">Cleared amounts will be reflected on the **Billing page billing history section**.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-156">Die genehmigten Beträge werden in der Spalte **Letzte** Zahlung neben der Rechnung angezeigt, an die die Anforderung gesendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-156">The amounts cleared will show in the **Last payment** column next to the invoice the request was submitted towards.</span></span>

   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="d09b9-157">Vorherige Rechnungen werden nicht neu generiert oder erneut ausgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-157">Previous invoices are not regenerated or reissued.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-158">Der eindeutige Betrag wird einfach auf die Zahlungen der vorherigen Monate angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-158">The clearace amount is simply applied to the previous months payments.</span></span>

<span data-ttu-id="d09b9-159">Die Verarbeitung der Steuereinbehaltungsanforderungen sollte zwei Tage dauern, vorausgesetzt, das Steuerzertifikat und der Betrag sind richtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-159">Processing the tax withholding requests should take two days to complete assuming the tax certificate and amount are correct.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-160">Wenn Änderungen erforderlich sind, dauert es länger, da Korrekturen vorgenommen und erneut ausgegeben werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-160">If there are changes required it will take longer, because of the corrections that need to be made and resubmitted.</span></span>

<span data-ttu-id="d09b9-161">Wenn Sie Fragen zum Prozess der Quellensteuer-Gutschriftanforderung haben, senden Sie ein Ticket an den Partnersupport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-161">If you have questions about the withholding tax credit request process, submit a ticket to Partner Support.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-162">Sie benötigen die ID der Steuereinbehaltungsanforderung, um Fragen zu beantworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-162">You will need the tax withholding request ID to resolve questions.</span></span>

## <a name="german-tax-withholding"></a><span data-ttu-id="d09b9-163">Deutsche Steuereinbehaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-163">German tax withholding</span></span>

<span data-ttu-id="d09b9-164">Partner, die deutsche Steuereinbehaltungsanforderungen übermitteln, sollten daran denken, hartgeschriebene Kopien Ihres Quellensteuerzertifikats an die folgende Adresse zu senden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-164">Partners who submit German tax withholding requests should remember to mail hard copies of your withholding tax certificate to the following address:</span></span>

- <span data-ttu-id="d09b9-165">ATTN: EOC-Steuerteam Umsteiger Gimp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-165">ATTN: EOC Tax Team Marianne Gannon</span></span>
- <span data-ttu-id="d09b9-166">Microsoft EMEA Operations Centre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-166">Microsoft EMEA Operations Centre</span></span>
- <span data-ttu-id="d09b9-167">One Microsoft Place,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-167">One Microsoft Place,</span></span>
- <span data-ttu-id="d09b9-168">South County Business Park</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-168">South County Business Park</span></span>
- <span data-ttu-id="d09b9-169">Dublin, Dublin 18, Irland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-169">Leopardstown, Dublin 18, Ireland</span></span>

### <a name="questions-and-assistance-for-tax-withholding-requests"></a><span data-ttu-id="d09b9-170">Fragen und Unterstützung bei Steuereinbehaltungsanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-170">Questions and assistance for tax withholding requests</span></span>

<span data-ttu-id="d09b9-171">Partner sollten den oben beschriebenen neuen Prozess verwenden, um neue Anforderungen zu übermitteln, und die Erstellung von Supportanfragen für neue Steuereinbehaltungsanforderungen nicht mehr verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-171">Partners should use the new process detailed above to submit new requests and no longer use support request creation for new tax withholding requests.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-172">Partner mit zusätzlichen Fragen zu Steuereinbehaltungsanforderungen können [Supportanfragen übermitteln.](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?stage=2&topicid=9227afa6-babf-3917-acee-67db7860f5ed)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-172">Partners with additional questions about tax withholding requests can [submit support requests](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?stage=2&topicid=9227afa6-babf-3917-acee-67db7860f5ed).</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-173">Supportanfragen sollen Partnern bei vorhandenen Anforderungen helfen, sodass sie über ihre **Anforderungs-ID** verfügen müssen, um ein neues Ticket zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-173">Support requests are intended to help partners for existing requests so they will need to have their **Request ID** to submit a new ticket.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-174">Wenn Partner keine Anforderung über den neuen Prozess übermitteln können, sollten sie eine Nummer (alle 1) in das Supportanfrageformular eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-174">If partners cannot submit a request using the new process, they should enter some number (all 1's) into the support request form.</span></span> 

   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="d09b9-175">Partner müssen sich nicht an den Support wenden, wenn ihr Anforderungsstatus **Abgeschlossen** lautet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-175">Partners do not need to contact support if their request status is **Completed**.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-176">Dieser Status wird im **Abrechnungsverlauf** neben der Rechnung für die Übermittlung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-176">This status shows up in the **Billing history** next to the invoice for the submission.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-177">**Die letzten Zahlungsbeträge** neben der Rechnung sollten den Steuereinbehaltungsbetrag innerhalb von zehn Tagen nach der Kennzeichnung der Anforderung als **Abgeschlossen** widerspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-177">**Last payment** amounts next to the invoice should reflect the tax withholding amount withint ten days after the request is marked as **Completed**.</span></span>
